在希特勒入侵波兰 6 年零 1 天后
，
日本签署了
投降书。
1945年9月2日。
[音乐]
没有人会知道有多少人丧生。
没有人会知道
第一个受害者
或最后一个受害者的名字。
但它们讲述的是第二次世界大战的故事
。
没有它们，坦克就无法移动，
飞机就无法飞行，
轮船就无法航行。[音乐]
战争关乎的是身穿
军装的人，还是身穿军装的人。
城市、
乡村、丛林中的人们，
陌生人可以成为盟友，
邻居可以成为敌人。
数亿人经历了长达
六年零一天的
地狱般的生活。
短短几个月内，两大帝国就此诞生。
战争进入第三年。
东欧、北非和
亚太地区都有战场。
在今年结束之前，重击
将改变
各个战区的战争格局。
前进将变成后退，
数千万人的生活
将充满暴力。
意大利入侵埃及始于
1940年9月13日。
英国进行了反击，到当月20日
，埃及境内已无意大利军队
。
不到 50 小时，
我方陆上机械化部队的先头部队就
突破了意大利人的阵地，
切断了
试图占领巴拉尼市的敌军部队的退路。
在这次对
西部沙漠的初步推进中，我军取得了
完全的成功。 公爵夫人家族的男人们，
既有本地人也有意大利人，都在逃亡中。
1941年1月初，
希特勒宣布了支持意大利的计划。
2月6日，他任命
欧文·拉姆尔将军指挥德国
利比亚特遣队，该特遣队后来成为
德意志非洲军团。
RML的领导才能
一直是人们热议的话题，
也是许多传说的素材。
2月24日，
英国和德国军队在
利比亚首次发生冲突。
6月15日，WAVL指挥部发起了一场
希望能够横扫
北非东西的行动。 它（
音乐）叫做《战斧》。
三天后，韦维尔向
政府发了电报。   很
遗憾地报告
战斧失败了。
丘吉尔说：
“拉姆从
韦弗维尔的额头上扯下了新获得的桂冠，扔到了沙滩上
。”
战败促使丘吉尔将
韦夫维尔派往印度。
RML的营地助手海因斯·施密特中尉报告说，
轴心国受到了相反的影响。
RML走到哪里，士兵们都
对他笑容满面。 他正在
成为英雄的过程中。
对于格布尔斯博士来说，这真是一个绝佳的发现。格布尔斯博士
将这位元帅奉为英雄，充分利用了他，把他当作
上天赐予的
宣传利器。
然后，在 1942 年 1 月 21 日，RML
发动了进攻。
他麾下有3个德国师和7个意大利
师。 梅尔卡被第 21 潘萨
师攻陷，第 15 潘萨师在其
右翼，将英军扫出了
瓦迪法尔。
克里夫·埃弗顿
回忆起的地名往往没有相关的地点。
听到这些名字，你无法
想象它们是什么样子。 坐下来，说说
你觉得在那里会发现什么？
没有什么。 这只是个名字而已。
RML向加扎拉防线东北方向推进，并
在月底打响了“大锅之战”
。 克劳德·
瓦伦丁准将很早就阵亡了。
我在前方大约 1500 码处发现了两辆坦克。
我们停下车，透过
眼镜快速扫了一眼（音乐），我便对
他们的身影起了疑心。 比以往任何时候都更加明显，两声
枪响之后，一枚
炮弹落在了大约 20 码外。 我
停下来整理思绪。
与此同时，我让卡特勒把我的
威士忌酒瓶搬了出来，我们都喝了
一小杯。
瓦伦丁于6月
10日被俘。 到18日，RML已经孤立了
Tbrook。
RML之所以想这样做，是因为他想通过
海路运送补给，这将使
他向埃及
边境推进变得更加容易。
特布鲁克的倒台引发了下议院
对政府的不信任动议
。 基达明斯特的议员提议，
本院虽然对王室
武装部队的英勇和坚韧表示敬意，但
对
战争的中央指挥没有信心。
RML，这位名人超级将军，
在某种程度上成了
英国军队解释为什么我们
战败的借口？ 这是因为我们面对的是
超人，而不是因为我们的战术
糟糕、装备落后、
领导层一团糟
。
7月1日，拉姆尔恢复了
进攻，并一直进攻
到月底。 参谋
军官弗里德里希·冯·梅兰廷写道：
“从纸面上看，我们似乎赢得了这场
十字军之战，但付出的代价太
沉重了。潘萨集团军已被
消耗殆尽，很快我们就意识到
只剩下一条路可走，那就是
从塞伦全面撤退。
战争的战场越来越大，
参战人员众多，在悲剧落幕之前，或许还有许多幕戏上演
。
8月13日，伯纳德·
蒙哥马利将军接管了第八
集团军的指挥权。据当时在场的瓦特医生说，这件事
在报纸上引起的轰动远大于
军队内部。
你根本不在乎谁是
指挥官。你只想离开
开罗。
你得过且过。谁来
指挥将军和士兵？
没人知道。
蒙哥马利上任第一天就与
弗雷迪·杜伊南准将对峙。“
弗雷迪，我的小伙子，你这家伙好像把
事情搞砸了。”
他是个性格非常鲜明的人。
他没穿制式军服，
口音很滑稽。他是个
很受士兵欢迎的人物，几乎把他们当成了
吉祥物。
蒙哥马利顶住了丘吉尔的
不耐烦，直到他确信
胜算在握，才在
10月23日、24日夜间，
用900
门大炮发动了进攻。当然，
还有照明弹。简直像
白昼一样。照明弹漫天
飞舞。
哦，到处都是呼啸声，那是
子弹划破夜空的声音。
但你知道，你只能继续战斗。
如果每次
听到呼啸声就趴下，你就永远也
爬不起来。
我当时站在
军乐军官阿卢多旁边，
他说：“伙计，我们一定会
赢得这场战争。”
二等兵珀西·格拉特威克曾在
西澳大利亚一带淘金。
他写给在黑德兰港的朋友的信件
被保存了下来。“
老伙计，你好。” 我终于写完了。很
抱歉之前一直没写信，但你也
知道，这种生活就像丛林生活一样，
写作对我来说很困难。
在激烈的战斗中，他荣获了
维多利亚十字勋章。一位目击者报告说，
突然间，毫无预兆地，珀西
掏出一枚手榴弹，站起身来，
左手拿着步枪，策马向前冲去。他动作如此疯狂，速度
如此之快，以至于德国佬根本没
反应过来发生了什么。
珀西·格拉特威克阵亡了。就在
一周前，他刚刚庆祝了40岁
生日。
这就是那场战斗。成千上万的
普通人（音乐）为了
生存，在离家数百甚至数千
公里的地方战斗。
10月29日，RML写信给妻子说：
“我几乎不抱任何希望了。” 很明显，
从现在开始，英国人会
一点一点地摧毁我们。”
就神话而言，伟大的
拉姆尔神话，说来也怪
，大部分都来自英国方面，他们
崇拜一个不断击败他们的人
，尤其是在
沙漠中。
但德国方面的看法是，
拉姆尔是一个被严重高估的
指挥官和领导者，
他漠视士兵的生命，
后勤管理非常糟糕。
突破始于
11月1日午夜。
第二天，
第四印第安步兵团和
第51高地步兵团进攻克尼
山，巩固了胜利。他们的突破
为第七和第十装甲团开辟了道路，这两支装甲团
迅速进入开阔地带。
从战略角度来看，从阿拉姆战役
开始，英联邦
美国联盟处于进攻状态。
现在，拉姆尔被迫朝
错误的方向推进了一千多英里，而笑脸却来自让
他这么做的人——
蒙哥马利将军。
11月3日， 拉姆尔收到了
希特勒的指示。在
你所处的境地，你
别无选择，只能坚守阵地。至于
你的部队，你只能向他们展示
胜利或死亡的道路。
这里有一个例子，可以
重复一百次。一辆德军坦克被
击毁，一名幸存者投降，
我们的士兵径直冲了过去。第
13步兵团突破了对峙的意大利阵地，
整个轴心国防线
开始后撤，拉姆尔也开始
沿着海岸线撤退。
一天早上，我们看到大片火光，
然后又派出一支部队
向前推进，回来后收到信号：哦，
这是一次全面撤退。
换句话说，德军正在撤退。对
溃败敌人的追击仍在
继续，这一次他们
无路可逃。
通过逃脱——即使只是
沿着北非海岸一路被追击——拉姆尔
避免了蒙哥马利所希望的彻底失败
。
但无论从哪个角度来看，他都遭受了
决定性的失败，盟军也
第一次…… 战争，却可以庆祝。
丘吉尔
下令敲响教堂的钟声
，他认为这并非终结的开始，
而是开始的结束。
蒙哥马利的军队正向西进发，
与美军会合。
我登上的那艘船载着第一批
美军前往
北非的卡萨布兰卡。出海三天后，我们才知道目的地
。
我们是第一批与
希特勒对抗、与罗梅尔交战的美军。
11月8日，火炬
登陆行动展开。
当第一缕灰蒙蒙的晨光
划破北非的天空时，
他们仍在陆上登陆。这是
我们迄今为止有幸
见证的最令人鼓舞的局势逆转的迹象。
弗雷登道尔将军是一位颇具争议的
指挥官，他从未亲临前线，他将
部队撤回了卡萨林
山口。19日，罗梅尔率军向新阵地发起进攻
，猛攻盟军防线
，迫使美军撤退。“
背景中的坦克抛锚了。”
它的机组人员仍在使用机枪。
一名士兵承认：
“我们当时都失去了理智。”
事实正如英国皇家空军（音乐）下士彼得·
巴克斯特在他的日记中所写的那样，“
美国人只是缺乏战斗
条件下的音乐训练，也许他们不太
确定自己与
德国人作战的目的是什么。”
美国方面的回应是做出
改变，包括立即撤换
弗雷德登多。
两个核心部队的指挥权移交给了
乔治·S·巴顿中将。 盟军
于2月25日重新占领了卡萨林山口
。
美国参战以及
北非乃至
东线战场上的[音乐]事件都具有重大
意义。
战争形势发生了变化。 至于
亚洲的战事，那完全是另一场战争。
传统上，陆军往往
比海军拥有更大的政治权力。
他们采取了不同的策略，
这造成了另一种政治分裂，
实际上一直困扰着
日本的战争努力，直到
1945 年。
海军参谋部力主占领
新几内亚南部。 以
山本五十六海军大将为首的联合舰队参谋部主张让
美国太平洋舰队全面
参战。
山本五十六的论点在
4月18日的一次行动中得到了加强，
这次行动造成的损失很小，只夺去了50条
生命。
当天，16架经过特殊改装的B-52
轰炸机从“大黄蜂”号航空母舰上起飞，
对东京进行了轰炸。
这次突袭以其
指挥官的名字命名，载入史册，被称为“迪特尔突袭”。   由于
飞机航程不足以返回
航母，所以他们继续飞行并降落
在中国。
作为回应，日本
下令中国远征军
摧毁捷克斯洛伐克和江海的空军基地，
以防止美国飞机将来使用这些基地
。
约有14万人被
动员起来。
从5月中旬到8月底，
日本人约有1600人
死亡。
中国方面约有4万人阵亡，
但受害者并非只有士兵。
允许军队
对平民百姓拥有近乎滥用权力的自由，这似乎
并不成
问题。 呃，音乐，而且在现代战争环境下，
它似乎不会威胁到日本的
声誉
。
战后，一位只被称为陈太太的女士提供了证词。 一位妇女
在山上生下了一个婴儿，
当然，新生儿的哭声非常响亮。 如果
日本士兵听到动静后
进入山区，村里的年轻女孩
都会遭到强奸和
杀害。   真是太
糟糕了。
但我们决定杀死这个婴儿。   导致
东京高层分裂的派系冲突最终
以一项代价惨重的、顾及颜面的妥协方案得以解决。
两种策略都将采取。
5月4日，珊瑚海海战
爆发，约克城号
航空母舰对
驶往莫尔兹比港的入侵舰队发动了空袭。 新
几内亚的关键和海军参谋部首选
战略。   在
此之前，日军在每一次交战中都取得了胜利。
没有什么能阻止他们。
实际上，
盟军士兵把他们视为不可战胜的一方，并
灌输了一种日本人
无法被击败的神话。
5月8日上午8点左右，双方
航母舰载机部队找到了对方。   这是历史
上第一次，
在海战中服役的舰员从未见过他们的
对手。
珊瑚海海战中需要记住的一点是，两位海军
上将经常需要在瞬间
做出决定，例如何时向
哪个方向发射航母打击编队等等。 完全是
基于不完整的信息。
美国航空母舰列克星敦号被击中
后弃置。
日本航母守鹤号失去战斗力
，被迫退役。
而瑞鹤号航母虽然
没有受损，但损失了40%的舰载机。
美国
航母也因为将飞机派往
航程极限而遭受重创。
一位美国飞行员的最后寄语。
好了，各位再见。 记住，我们
在平顶上遭受了 1000 磅的冲击。
报告称，珊瑚海之战是
日本的一次战术胜利。 我认为
这很可能是准确的，
他们确实击沉了列
克星敦号航空母舰，而当时
航空母舰的数量并不多。 但这场运动
被挫败了。 从这个意义上讲，这
是盟军的战略胜利。
珊瑚海迫使日本
放弃了从海上入侵新几内亚的计划，
转而尝试通过
陆路控制该地区。 现在，山本五十六摧毁美国海军的战略的[音乐]时刻
到来了。
联合舰队的行动
旨在削弱美国
在太平洋的海军力量，并解决
夏威夷这个为
小型袭击机起飞的航母提供掩护的小型孤立岛屿。 距离
最近的大陆在任何
方向上都至少有 3100 公里的地方。 中途。
日军在中途岛的目标是
摧毁美国海军。
计划是引诱美国海军落入
陷阱并将其摧毁。
多亏了以
约瑟夫·罗克福特指挥官为首的密码破译者，美国海军才
得以了解日本帝国海军的计划。
尼姆茨海军上将后来举杯向
罗克福特致敬，说道：
“这位军官应该为
中途岛战役的胜利贡献一份力量。”
尼姆茨提名罗克福特获得
杰出服务勋章，但
内部的嫉妒导致
他直到 1985 年才获得该奖项，此时
距离这位密码学家去世已近 10 年
。 布罗克福特（音乐）喜欢说：
“只要没人在意功劳归谁，我们就能成就任何事
。”
中途岛海战于6月4日打响，南
云忠一海军大将的
第一支攻击部队的飞机袭击了
中途岛上的飞机和设施。
飞机返回航母后
，南云忠一决定
用炸弹代替
鱼雷，对岛屿发动第二次攻击
。
航母分散部署，
战斗机
低空掩护，飞行甲板上挤满了正在
重新装弹和加油的飞机。10点
20分，南
云忠一下令准备就绪
即可起飞。5分钟后，他们即将
起飞，南云忠一将即将
站在胜利的边缘。
然而，这5分钟却
彻底改变了这场
战役乃至整个战争的走向。
在短短5分钟内，企业号航空母舰的韦德·麦克卢斯基指挥官率领的
第六轰炸中队…… 率领他的37架“无畏”式俯冲
轰炸机从14500英尺（约4400米）的高空以
70度角、280节的速度俯冲而下。“
阿隆基”号航母首当其冲，紧随其后的是“
袋贺”号，最后是“须剃”号。当“约克城”号的
俯冲轰炸机加入攻击后，
日军损失了四艘
主力航母，或许是他们
最好的四艘，也是他们六艘舰载机全部被击沉的航母
。
鉴于日本
经济的规模，他们根本无力弥补
这些损失。
日本海军打击
力量的核心被10枚炸弹击沉。就
人员伤亡而言，这并非一场惨烈的
战役。但
就其对历史的影响而言
，它却是首屈一指的战役。这场战役促使盟军的战略
思维
从防御转向进攻
。
中途岛海战的消息
以一贯晦涩难懂的方式传达给了东条英机首相
。东纳布森武将军告诉
他：
“海军犯了一个大错。”
努瓦克海军上将承认：
“我军遭遇了如此
惨重的失败，以至于细节都被严格
保密。” 一名
在战斗中受伤的日本海军上尉
说：
“我无法与外界交流。”
所有在中途岛战役中受伤的士兵都受到了
这样的对待。 这就像是身处
自己人之中却沦为战俘。”
1943年和1944年，日本造船厂
总共建造了7艘新航母。
美国造船厂建造了90艘，而
日本损失的200名精英飞行员是
无法替代的。
中途岛海战最重要的不是
胜利，而是这场
战役带来的不可逆转的后果。
拥有空中
力量的航空母舰成为了
海战中的主导力量。
日本迅速
扩张的帝国幅员辽阔，
但主要由海洋构成。
中途岛海战之后，太平洋将日益
成为美国的领地。
在陆地上，日本的控制权将
缓慢、痛苦
且残酷地丧失。
1942年2月1日，
在新加坡、
菲律宾和东印度群岛的战斗仍在继续之际，
10名向日军投降的澳大利亚战俘
在安博纳岛被刺刀刺死。
马克斯·吉尔伯特就是
被俘的澳大利亚人之一。
我们后来创造了一个短语：“送去投降的羔羊”。
屠杀是因为
我们只有大约1000人，而
荷兰阿贝内士兵也只有差不多那么多
。所以战斗非常
短暂，到1月底2月初，
荷兰人投降了，
我就是那时成了战俘。在
那之前，我从未见过
日本士兵。
2月4日，又有30名澳大利亚
战俘被刺刀刺死
或斩首。
负责执行屠杀的
中川中尉说：
“他们被一个接一个地带到行刑地点，
被迫
跪下，眼睛上蒙着绷带。”
当轮到他时，士兵们一个接一个地从队伍中走出来，
用剑砍下俘虏的头颅，或者
用刺刀刺穿他的胸膛。
第二天，又有 30 名澳大利亚
和荷兰战俘以
同样的方式被杀害。 音乐一直播放个
不停。
指挥澳大利亚军队的托马斯·布莱米将军
是一位参加过第一次世界大战的
老兵。  [音乐] 他说：“与日本人作战与和
普通人作战不同
。
我们面对的不是我们所
熟知的人类。”
每一部二战史都
记载了此类暴行。
这是一场非战斗人员
死亡人数远远超过参战人数的战争
。
欧洲战场之外的暴力受害者[音乐]。  2月4日，
中川中尉监督杀害
战俘的那天，
明斯克附近的赖科夫镇的100名犹太人被杀害。
第一批从[音乐] WH 运往
凯尔诺灭绝营的运输车里装
的是罗姆人。 它于
1月2日出发。
阿布拉姆·戈德堡是目击证人。
他们用栅栏围起一块正方形区域，然后把它们
放在那里。 那里还加装了带刺
铁丝网，挖了一条 2 米深、2 米宽的沟渠，
这些吉普赛人是第一批被
驱逐到切尔诺死亡集中营的人。
截至 1 月 9 日，已有近
4500 名罗姆人被毒气杀害并埋葬
在周围的森林中。
16日，第一批犹太人被强行
塞进毒气车。
所以，是的，人们了解情况，但这并
没有转化为行动或
对政权的反抗，因为
在当时这根本不重要
。
1月20日，专家们开会商讨
解决
欧洲1100万犹太人问题的方案。   会议
在柏林绿树成荫的郊区
万西举行，与会人员中超过一半
拥有博士学位。
阿道夫·伊克曼是种族灭绝日常后勤工作的主要组织者之一，他
说：
“他们谈论的是杀戮、消灭
和灭绝。”
1942年3月中旬，
在大屠杀中丧生的人中，还有近四分之三的人
仍然活着。
11 个月后，死亡比例仍然相同
。 亚伯拉罕·
卢恩在他的华沙犹太区日记中写道：
“骚乱和恐怖令人震惊。
母亲们失去了孩子。一位虚弱的
老妇人被抬走。
泽尔纳街17号的拉比被抓走了。
在街上行走的孩子们也被
抓走了。”
每个人都
可以提出的合理问题是：这些
品德高尚的德国音乐家
，怎么可能在看不见的情况下犯下如此骇人听闻的
罪行？ 难道你
看不出来他们也是人吗？ 你难道看不见
他们眼里的泪水吗？
莫阿·菲什曼是那些被粗暴地
塞上马车的人之一。
我们必须排队等候。 我被推到了
一边。
姐妹俩或许是因为她们紧紧抓住
死亡不放。 谁不想呢？
亚伯拉罕·卢恩的妻子被带走时，他
写道：
“日蚀，万物皆
黑，
我的百叶窗被夺走了。”
我们甚至无法准确估计
究竟有多少人在波兰幸存下来。
但非常重要的一点是，
幸存者怀着
波兰人的希望活了下来。
1942年7月22日，
特雷宾卡的毒气室竣工后，
华沙犹太区的驱逐行动开始了
。
他们向人群开枪，你
知道，是为了催促他们离开。他们
把人带到铁路支线，然后把
他们塞进牲畜
车厢。车厢里挤满了100人，只有狭小的空间
，没有食物，没有水，没有厕所，什么都
没有。
他们要去哪里？我们不
知道。他们能把这些人带到哪里？
他们能把孩子们带到哪里？
他们利用这个效率极高的铁路网络，将
犹太人从欧洲的各个角落运送过来，
并将这些线路连接
到死亡集中营网络。 他们
照常营业。
犹太区诗人弗拉迪斯拉夫·施兰格尔
写信给特雷宾卡的假车站：
“没有（音乐）售票员，也没有行李
员。” 就算给你一百万美元，你也买不到
往返机票。 电台里没人等着听音乐
。 没有人挥舞
手帕。 只有寂静（音乐）
萦绕。
我认为确实有很多
证据。
但如果有人不想被
说服，你是无法说服他的。 如果他
相信虚假事实，那该如何
说服他？
战争会激发人性中最丑恶的一面，还是会暴露
人性中最丑恶的一面？
在瓜达尔港运河，几名年轻的美国海军陆战队员
斩首了三名日本战俘，
并将他们的头颅插在杆子上示众。
他们的指挥官告诉他们，他们的
行为就像畜生一样。 其中一人
（音乐）回答说：
“没错，上校。我们是畜生。
我们像畜生一样生活。我们像
畜生一样吃喝，像畜生一样被对待。
你还指望什么呢？”
所罗门群岛由近千个
岛屿组成，地理位置
极其重要，位于
澳大利亚东角附近。
日本人称主岛瓜
鲁岛（Guaru），
美国人称其为仙人掌岛（Cactus）。
它就是瓜达尔运河。瓜
达尔运河是日军
在战争中遭遇的第一个真正意义上的惨败。如果日本人
真的足够重视，如果他们的
指挥官真的有
战略眼光，他们本可以在
美军到达之前有效地驻守瓜达尔运河。
1942年4月，日军登陆瓜达尔运河，这是
他们横扫西
太平洋的一部分。
7月5日，情报显示，仙人掌岛
在
战争史上，尤其是在
美国海军陆战队的历史上，将占据一席之地。情报
显示，日军正在修建一个
空军基地。
从这个机场，他们部署的
飞机可以覆盖整个
所罗门群岛，甚至更南，
飞越（音乐） 珊瑚海。
唐·麦克法兰，一位
在瓜达尔运河种植椰子和橡胶的澳大利亚种植户，
逃到了内陆，
成为了一名海岸观察员。
他藏身于丛林中，于
1942年8月6日发出无线电信号：“
跑道已就位，砾石和粘土，而非
水泥。停止。部队一半是劳力核心。”
美国海军上将威廉·霍利对
海岸观察员给予了极高的评价
。他说，海岸
观察员拯救了瓜达尔运河，而瓜达尔
运河拯救了南太平洋。
太平洋舰队的巡洋舰和驱逐舰在波涛汹涌、几乎未知的海域中，
为美国海军陆战队的登陆部队开辟了道路
。
8月7日，美军在瓜
达尔运河登陆。
这是
美军在太平洋的首次登陆，也是
一系列岛屿名称被
永远铭刻在美国历史上的第一个。
登陆行动遭遇了抵抗。
第一位美军伤亡者是一名海军陆战队员，他在
试图切开通道时割伤了手。 一个
椰子。
日军在瓜达尔
运河的驻扎人数为2200人，
主要由建筑工人组成。他们
完全措手不及，
撤退到山区。
他们以一位
在中途岛战役中阵亡的海军陆战队飞行员的名字命名了亨德森机场，
并
在8日占领了该机场。
冒着烟的海岸线证明了美军
成功地将日军从通往
澳大利亚的重要跳板驱逐出去。在
最初登陆后的第二天晚上，一支由
七艘
巡洋舰和一艘驱逐舰组成的日本海军特遣舰队截获了一支正在瓜
达尔运河和萨沃岛之间15公里宽的航道上航行的盟军舰队，
击沉了美国和澳大利亚的
巡洋舰，造成
盟军1270名水兵和34名日军阵亡。
察沃岛战役后，
美国海军撤离，留下瓜
达尔运河上的海军陆战队没有支援。
他们把我派往瓜达尔运河，时间是1942年。
然后他们又把我派往另一个岛屿，
雷诺瓦岛。
我们于7月2日抵达该岛，我的
上尉…… 他说我们将迎来一个
美好的七月四日假期。他架设了四门
大炮，
稳稳地击中了试图
夺回该岛的日本人。
海军陆战队在成功入侵后，
尽管遭到日军的反击，仍然坚守阵地。
8月18日，日军
在瓜达尔运河登陆增援部队。
我记得读过一篇报道，一位
海军陆战队员接近该岛时，被
岛上郁郁葱葱的植被以及
从海上看到的岛屿景象所震惊。
但当他离开时，他只能将
其描述为一片绿色的地狱。
一份日本文件宣称，
夺回瓜达尔
运河的成败是
通往胜利的分岔路口。[音乐]
8月21日，日军发动了第一次反击。他们选择夜间进攻，
因为他们认为美国人
天性好斗，不喜欢
夜间作战。
一千名士兵发动了进攻，这
在激烈的战斗中很常见。
接下来的细节存在争议，但
结果却毋庸置疑。
美军伤亡很小。日军
伤亡 敌军规模庞大，他们的指挥官
市木一木上校要么阵亡，要么
自杀。
这场战役以美军胜利
告终，这一点毋庸置疑。海军陆战队员威廉·赫吉在他的日记中写道。广播报道称，周五的这场战役是历史上最惨烈的屠杀。日军在战争初期唱的一首歌里有这样一段歌词：海面上尸横遍野，山上尸横遍野
。我
只为天皇而死，永不
回头。
1942年12月1日，
新上任的日本首相东条英机
宣布：“我们的帝国正站在
荣耀或毁灭的门槛上。”   瓜
达尔运河战役一直持续
到2月初日军最终撤退
。 到那时，
已有 1600 名美国人丧生，
多达 32000 名日本人死于军事
行动或疾病。
日军伤亡中有 75% 是非
战斗伤亡。 美国海军陆战队第一师
伤亡超过1万人。
其中约有 1500 人是战斗
伤亡。 其余的都与健康
有关。
谁也无法预料摆在他们面前的路会有多漫长、多艰辛
、多血腥
。 通往东京之路。
珊瑚海海战
挫败了日军企图
通过两栖登陆攻占莫尔兹比港的计划。
莫尔兹比港之所以重要，是因为
日本人想要占领它，
以便巩固其南部防御弧，
并利用该位置
骚扰澳大利亚北部城市，
试图切断
澳大利亚与美国之间的联系。   除了
两栖登陆之外，另一种方案
是越过欧文斯坦利山脉，
从后方袭击新几内亚首都
。
地形本身至关重要，从很多
方面来说，正是它定义了战斗的
卡卡科塔人，即强大的欧文
斯坦利山脉。
一位澳大利亚军官用音乐简单地描述了这片地形。
连绵不断的山脊，令人
心碎。
布纳有一个机场，
指挥西太平洋战区的道格拉斯·麦克阿瑟将军
认为
他将来需要它来进行作战。
7 月，一支澳大利亚小
部队从莫斯比出发，
沿着一条以途中附近的
一个小
村庄
卡卡科塔命名的陆路跋涉前往布纳。
这不是一场大规模的军事行动。
这不是一场机械化战争。
没有大型卡车和货车沿着
卡卡科塔小道为士兵们运送补给
。 东西都是由人搬运上去的。
7月21日，横山洋介上校率领2000名日军在戈纳登陆，从北部的库卡科塔向
毫无防备且人数处于绝对劣势的
澳大利亚军队进发
。 他们计划
采用与
在马来亚成功使用的完全相同的策略。 士兵们
有自行车，他们会沿着
小路行进。 日本人完全误判了
地形。
7月23日，首次取得联系。
澳大利亚乐队日记[音乐]
报道。
在 COD 所有可能的仓库、物资和建筑物都被摧毁后，欧文中校率领
所有部队撤退了。
这是
沿着铁轨向莫斯比方向撤退的战斗的开始 [音乐]
。
9 月底，在
相对较
新的部队的压力下，日军开始进行
战斗撤退。
雨下得很大，
一长串[音乐]执着的士兵正
努力将受伤的人抬下来。
日本人无法指望得到任何援助。
在米尔湾的登陆企图已被
击退。 这是日军第一次尝试
两栖登陆作战被
击退。
他们会来这里，在树旁架起一挺机枪
。
那里刚死一个人，就会有另一个人顶替他的
位置。
他们会这样做好几个
小时。
你应该想想别人的儿子、
别人的父亲，或者别人的
丈夫。
1943 年 1 月 2 日，
布纳落入盟军之手。
布纳的这些英雄们，都是疲惫不堪的人。 他们见过死亡，却依然面
带微笑，但他们知道，我们对抗日本人的战斗还
没有真正开始。
当亚太战争
在海上和一些最
艰难、最敌对的陆地上进行时，
希特勒在 1942 年夏季发动的攻势——
蓝色行动，他的军队增加了 40 多个
新师，已经深入
俄罗斯领土。
1942年，随着天气转暖，
道路变干，形势明朗，
德国人发动了大规模攻势。
中途岛战役、瓜
达尔运河战役和库卡科塔战役期间东欧的故事，讲述的
是一场声势浩大的德军
攻势最终
失败，
反而扭转了战争局势的故事。
希特勒入侵波兰 6 年零 1 天后
，
[音乐] 日本签署了
投降书。
1945年9月2日，[音乐]。
没有人会知道有多少人丧生。
没有人会知道
第一个受害者
或最后一个受害者的名字。
但它们讲述的是第二次世界大战的故事
。
没有它们，坦克就无法移动，
飞机就无法飞行，
船只就无法航行
。
战争与音乐有关，
无论人们是否身着军装。
城市、
乡村、丛林中的人们，
陌生人可以成为盟友，
邻居可以成为敌人。
数亿人经历了长达
六年零一天的
地狱般的生活。
希特勒设想沿着防空防线封锁他的帝国版图
。
任何被他计划的路线（
从北部的
白海沿岸的阿尔坎格尔到南部的里海沿岸的阿斯特兰）抓住的人
都会被
奴役。 很多人会被
灭绝。
1942 年春季天气转好后，
希特勒将重新发动
在莫斯科郊区受挫的攻势，
向防空阵地进发。
为了高加索，
为了斯大林堡。
1942年春季，
轴心国控制了世界三分之一以上的
人口和矿产资源
。 但战争还没有结束。
要了解 1942 年，我们需要
了解 1941 年德国
未能战胜苏联。
德国在欧洲共有 51 个师，
在东线还有 167 个师
。 其中包括轴心国的各种
伙伴和同情者。
21 个非德国师壮大了
弗布劳的军队。
如何在资源更少的情况下，在 1942 年取得
1941 年未能取得的成就？
而希特勒的解决方案是经济上的。 他
认为“蓝色行动”（即德国
在 1942 年夏季发起的攻势）是为了夺取
俄罗斯南部的重要原材料，主要是石油。
意大利为巴巴罗萨战役贡献了
62,000 名士兵。 在“蓝色行动”中，
墨索里尼将兵力增加到 23 万，
部署在匈牙利第二军和
罗马尼亚第三军之间，以阻止这些
盟军互相交战。
主攻将由
南方集团军群发起。 音乐奖项
将是高加索会议奖。
而那顶王冠上的明珠
就是石油。
如果你看看“
蓝色行动”要
穿越的距离，从
乌克兰东部的起点
到斯大林拉德，全程500公里。 斯大林拉德
只是通往党团会议的门户。
从斯大林拉德到
高加索地区还有 300 公里。
在初步行动中，
冯·曼施泰因的第11集团军
在克里米亚发动了进攻。 四天后，
俄军发动了
反攻。 铁木先科指挥
西南战区，利用在
卡尔科夫以南形成的突出部。
德国曾计划截击
突出部。 俄罗斯人比他们早了
6天。
俄罗斯人发动了先发制人的
打击，结果却是一场灾难。
当冯·伊斯特率领 15 个师发起进攻，
而冯·阿莱斯又从侧翼调来第六集团军时
，
他们把苏军困在了苏军
试图利用的包围圈里。
只有 22,000 名苏联士兵
成功逃脱包围圈，
德军的主要攻势开始了。
第二年，德国人没有足够的资源发动整个战线的攻势。 因此，夏天的时候，他们
决定在南方发动袭击。
蓝军对维罗纳的进攻是为了
引发一系列的征服行动。  7月
7日，维龙陷落了。 蓝色二号
将向罗斯托夫发起攻击。
南方的红军崩溃了。
轴心国军队淹没了该地区。
这给希特勒带来了信心，促使他
分散兵力。  7 月
23 日发布了一项指令，参谋长
赫德尔将军在他的日记中
称该指令
既荒谬又危险。
希特勒拥有多项才能，这使
他成为了一位成功的领导人。 当然，其中之一
就是他十足的自信，这种自信
基本上支撑他度过了一切
难关。 我认为人们应该始终
对
完全自学成才的人保持警惕。  Autodidax 呃，
有强迫性想法的人极其
危险。 墨索里尼是另一个，
嗯，斯大林也是。 霍尔德写道：
“长期以来低估敌人
能力的倾向正逐渐演变成一种
荒谬的局面。
一半的军队会南下前往
高加索油田，这将真正
削弱俄罗斯的
工业生产能力和车辆燃料供应能力。”
从他位于威尼斯的狼人新总部（
一个选址不佳、炎热潮湿、
蚊虫肆虐的地方）出发，元首
命令新分裂的部队沿着
不同的轴线前进。
A集团军沿黑海沿岸推进，
目标是重要的石油城市
莫尔兹比勒、格罗兹尼和巴库。
12天内，A组前进了
超过550公里。
希特勒命令B集团军
向斯大林堡推进。
那个枢纽是我们已经熟知的庸俗河港
，斯大林拉德。 这是
这一代俄罗斯人的骄傲，因为这
是他们那个时代建造的（音乐）之城
。
8月9日，冯·克莱的第一支潘扎军队抵达了MOP油田。
第二天，冯·帕拉西跨过
黎明，到达
斯大林拉德郊外，并于
8 月 19 日发动进攻。
斯大林大堡战役开始时，
防空炮已经构筑好阵地，
准备用来对付推进的坦克。
炮组人员几乎都是年轻
女性，而且几乎全部阵亡。
一百五十万苏联女性曾
在军队服役。 约有 490,000 名
[音乐]前线人员，他们
获得了一项男性同志无法享受的福利
，即
额外 100 克[音乐]肥皂。
他们向这座城市投下了超过1000吨的
炸弹。
当时该市
约有 40 万人口，
第一周就有 4 万人死亡。
斯大林第227号命令
只要求不许后退一步。
它下令，
制造恐慌者和懦夫必须
当场处决。
许多西方人会告诉
你，因为那是极权主义制度，
因为每个人都很害怕，因为
每个人都有
持枪的士兵，但你知道，在
现实中这是不可能的。 你不可能找到
那么多会枪杀自己
同胞的人。   在
斯大林格勒战役期间，有 13,000 名苏联士兵因逃兵或怯懦而被处决。
被迫脱光衣服后再被枪杀，这样
他们将被重新使用的制服
就不会留下令人沮丧的
弹孔。
关于
斯大林的行政风格，或者说
统治风格，我们应该说一点。 他
冷酷无情。
斯大林重新开放了教堂。 这是自
革命以来，
军官们第一次要按军衔称呼。 英国
收到苏联的一大笔
金丝编织订单。
斯大林说，这
不仅仅是装饰，更是
秩序和纪律。
随着战争的进行，斯大林给予
其领导人更大的权力，并且变得越来越
好。 希特勒的做法恰恰相反。
8月23日，
德军抵达了斯大林拉德最
北端的郊区。
在郊区，他们找到了一家
智障儿童医院。
维尔马尔的普通士兵枪杀了所有
10 至 14 岁的患者。
显然，德国士兵
带着一种“不择手段”的心态投入了这场战役
。
8月27日，最高
统帅斯大林任命
42岁的鞋匠之子盖奥尔基·祖科夫将军为
副最高统帅，并
派他前往斯大林拉德。
列夫·卡佐维奇是
他麾下派出的士兵之一。
8月31日，在希特勒总部召开的一次会议之后
，哈尔德将军
指出：
“元首已下令，一旦
攻入城内，必须
消灭所有男性居民，
因为斯大林格勒拥有100万
全员共产主义的居民，
极其危险。”
哈尔德继续说道，妇女必须被
送走。但
他没有说明送往何处。
来自杜克斯堡的银行职员威利·彼得·里曾
在东线作战，
两次负伤，并创作了散文和
诗歌。1942年，他写道：
“屠杀犹太人，
像一群咆哮的暴徒一样涌入俄罗斯，
血流成河，由一个小丑领导。”
我们是他的使者。
9 月 11 日，
指挥第六集团军的冯·帕拉塞特在
威尼斯的狼人酒吧向希特勒汇报了
他攻占斯大林堡的计划。
袭击发生在9月14日6点30分
。 中午时分，轴心国军队抵达了
市中心。 主要
火车站曾五次易主。
接下来的三天里，它又
易手了 13 次。
第六集团军的大部分兵力以及
支援的帕内尔集团军都驻扎在斯大林格勒市内
。 那里的俄罗斯人正在进行一场
顽强的防御战。
10 月 11 日是德军
撤退并准备
在 14 日发起最后进攻的短暂休战日。
300辆坦克冲锋陷阵，冲进了成片的
废墟之中。 记者瓦西里·格曼
记录下了战斗的声音。
行动岗位，准备战斗，同志们。
左翼的汤姆逊冲锋枪手正在推进
。
守军
挨家挨户、逐个房间地坚守阵地。 德国人
称之为拉滕溪，即鼠战。
尽管斯大林格勒已成废墟，但这座
城市仍然服从命令，不惜
一切代价坚守阵地。 希特勒的主要兵力
集中在这里，但俄国人为
每一寸土地都进行了殊死搏斗。
最大的错误是将
大量兵力和军队调集到城市里
。 实际上，他们是在回应
俄罗斯的防御行动。 那是个
错误。 他们甚至不需要身处
城市之中。
我们必须提及
苏联红军士兵的英勇，因为
不幸的是，
苏联人根本不知道该如何看待
士兵。 他们认为，
俄罗斯幅员辽阔。 我们有
很多女性，她们会生下很多
士兵。 苏联军官根本不知道该
如何应对这些士兵。 他们直接
把他们送去屠杀。
进攻于15日暂停，
18日恢复。
21日，基特尔元帅说：
“元首确信俄国人正在
崩溃。
德军试图摧毁
这座城市。当然，这会造成
瓦砾。正如二战其他战役所
表明的那样，
瓦砾堆积的地方，
进攻部队就会遇到麻烦，特别是当他们
依赖装甲部队和天然屏障来保护
防守部队时。”
11月8日，希特勒在纪念他
失败的啤酒馆政变时，谈到了
斯大林圆顶，他对支持者说：
“这就是我想要夺取的东西。”
你知道我们已经搞定了吗？ 只剩
下几个小据点了。”
11日，德军攻势
推进至武拉尔河岸，
正面长达500米。河面上漂浮着冰块，
而
德军毫不知情的苏军预备队拥有超过
100万兵力，配备979辆坦克、14000门火炮
和1350架
飞机。
11月19日清晨，这一天
在俄罗斯被称为“炮兵日”，
13541门
苏军火炮在
浓雾和暴雪中发动了“天王星行动”，炮火震震近50公里外的大地。24
小时内，65000名
罗马尼亚军队被俘。
此时，苏军能够打击的是
德军防线上的薄弱环节，即
第六集团军两侧的匈牙利和罗马尼亚支援部队。
20日，第二次进攻在
南部展开。 城市。包围战
显然是德军的意图，为了避免被包围，冯·
帕拉斯于21日提议
黎明时分撤退。希特勒
当天在布尔基斯花园下达的命令
是坚守阵地。
第六集团军是维尔马尔地区最大的部队
，被困在斯大林拉德·
凯斯勒（Stalinrad Kessle）——一个长55公里、宽30公里的包围圈内。
22日，包围完成。
冯·帕拉斯请求
突围，但希特勒拒绝了。“
我们现在无论如何都不能放弃
。我们再也夺不回来了
。”
第六集团军参谋长阿图尔·施密特向被围困的部队做出了微弱的保证
：“
坚持住。元首会救我们
出去的。”在斯大林地面上，生活变得
越来越艰难。许多德军
士兵不仅死于
战斗，还死于极度
寒冷、食物和
补给的匮乏。这变成了一场磨难。
12月12日，德军发动了“
冬季风暴”行动，试图突破
包围圈。 斯大林格勒战役。
行动在前两天进展顺利
。
与此同时，在斯大林格勒西北部，
整个意大利第八集团军和大部分
罗马尼亚第三集团军已被
歼灭。
罗马尼亚人为保卫自己的
领土而战，而意大利人，他们却
毫无意义地战斗。他们被带到
这里，是为了帮助德国人
从他们的……呃……他们的天堂——意大利——征服这个国家
。是的，从意大利。他们被
带到了冰天雪地之中。这对他们来说是一种
悲剧。
19日，暴风雪逼近
斯大林格勒仅60多公里时被
遏制。
20日，希特勒承认
冯·帕拉切特既无法逃脱，也无法
获救。
每天需要300架次航班
为被困的第六集团军提供补给，这些补给包括
调往保卫帝国
免受盟军轰炸的战斗机和
运往北非的运输机。但实际只
完成了不到30架次。
该集团军每天需要700吨货物
。至少需要500吨。而其中甚至不到
一半是食物。
你知道，所有的一切，弹药，
所有的一切。但
他们每天只能得到85
吨。
1月8日，罗科索夫斯基发出
最后通牒。
冯·帕拉斯联系柏林，
请求立即
投降以挽救
剩余部队的生命。
希特勒命令他们战斗到最后一
人、最后一颗子弹，冯·帕拉斯
拒绝了最后通牒。
第二天，罗科索夫斯基下达了投降
命令。
罗科索夫斯基聪明且受过良好的
教育，我认为他的
作战方法更有效。
1月10日，“环形行动”投入了
28万兵力和250辆坦克，
对城堡发起最后的进攻。
22日，波瓦斯通过
无线电报告：“
补给全部耗尽。”  “我该如何命令那些
弹药耗尽的部队？”
1月24日，红军攻占了
冯·帕拉斯的最后一个机场，也是他最后的
补给希望。
30日，格尔巴尔在广播中
说道：
“一千年后，每个
德国人都会敬畏地谈起斯大林格勒，
并铭记
德国正是在那里为自己的胜利盖上了印记。”
他们仿佛将这场战役渲染成一场烈士的壮举，
试图掩盖这场
惨败的真相。第六集团军上下
都知道，这是一场转折点。
由于此前从未有德国元帅放弃
指挥权，希特勒提拔了
冯·帕拉斯。元帅的指挥棒
被空投。
第二天，这位元帅便
放弃了指挥权。
希特勒称之为在通往
不朽的门槛上来了个180度大转弯。
冯·帕拉斯却有不同的
看法。“
我可不想
为了一个波西米亚下士而自杀。”
斯大林格勒之战是他们最后一次
势均力敌的战斗。 斯大林格勒战役后，
苏德兵力比为2:1。因此，
他们再也没有
在东线夺回所需的兵力平衡。关于最终有
多少德国人被
苏军俘虏，有一些相互矛盾的数字：
91,000、98,000、101,000、102,000。
但我们确切知道，到1955年，
当第六集团军最后一批退伍士兵
从苏军
战俘营获释并返回德国时，
只有大约6,000人幸存
。1945年，
德国国家广播电台播放了
布鲁克纳第七交响曲的慢板乐章，
以纪念一支阵亡的军队。在希特勒去世的消息公布后，
这首乐曲再次被播放
。
斯大林格勒战役后，
轴心国仍然控制着苏联超过
220万
平方公里的领土
，统治着6500万人口。 他们
住在那里。又过了18个
月的战斗，侵略者才被
驱逐出去。
斯大林格勒战役虽然是红军的一场伟大胜利
，但德军仍然
深陷苏联境内。而且，
红军
终有一天会将他们一路赶回
柏林的想法，似乎仍然
遥不可及。
斯大林格勒战役标志着
德国后方民众
开始大规模地将
战争中的负面事态归咎于希特勒本人。他们不
责怪纳粹高层的其他成员，
也不责怪其他
因素。他们开始将矛头指向
希特勒本人，认为他是
这场灾难的罪魁祸首。
但是，最威胁
帝国士气的灾难并非
遥远的斯大林格勒战役，
而是他们自己的城市正在遭受
破坏。
战争初期，人们曾
希望轰炸能够严格
按照规则进行。
但在1940年8月24日，一架
轰炸机错误地将炸弹投向了……
非预期目标。
它们是第一批落在
伦敦的炸弹。
温斯顿·丘吉尔确信这是一次
蓄意袭击，下令
轰炸柏林。
阿瑟·哈里斯是英国皇家空军轰炸机
司令部司令。
温斯顿对轰炸的态度是
[音乐] 任何能制造声势的行动。
丘吉尔力主用
重型轰炸机对纳粹
本土进行彻底的毁灭性打击。
英国军方为
英国政府和
内政部进行的研究表明[音乐]，如果
轰炸机开始飞越主要
人口中心，社会将会
崩溃。人们会陷入恐慌。
我们有能力向德国运送比
他能运到这里的吨位多得多的高爆炸药。而且
这个比例会在整个
夏季、整个秋季、整个冬季、
整个春季以及之后不断增加，直到战争结束。
战前英国的预测是，
每投下一吨炸弹会造成50人伤亡
。但
实际上，
伦敦大轰炸的死亡人数是每吨一人，而
德国的总死亡人数是这个数字的一​​半
。
对于一个庞大的 许多轰炸理论家都曾
期望空中
力量这项全新技术能够彻底
改变战争的性质
。
然而，精确瞄准
工厂、铁路
枢纽等目标，超出了当时的作战
能力。
这颇具讽刺意味，因为
英国
凭借
高度整合的防空网络成功击退了德国的轰炸行动，却又
天真地试图
攻击德国的工业设施。英国
电信（BT）的报告分析了1941年夏季
轰炸机司令部的行动效果，
发现只有四分之一的轰炸机将
炸弹投掷到距离目标8公里以内
。
在没有月光的夜晚，这个比例更是低至
二十分之一。
一项反映
技术局限性的新战略即将出台。
城市是大型目标，难以
失手。
这项新战略被称为区域
轰炸。
1942年2月12日的指令下达后，区域轰炸正式成为政策。
为了执行这项战略，
盟军最具争议的
指挥官之一亚瑟·哈里斯被任命为区域轰炸司令。  22日。
战争是一场竞赛，奖品是胜利。
哈里斯的任务在区域轰炸指令中被明确规定，
要集中攻击
敌方平民，特别是
产业工人的士气。
帕里斯直到战争结束都
坚定不移地相信，轰炸
会迫使德国屈服。他认为，
工业的破坏和
对平民士气的影响——那些
被委婉地称为“房屋
拆迁”的受害者——会加速
战争的结束。
然而，德国平民却有一条逃避
这些苦难的捷径。
他们只需离开
城市，放弃工作，到
田野里去，
远远地看着自家的炉火燃烧。
1942年，
区域轰炸消耗了
英国三分之一的军费开支和
三分之一的国民产出，其中
大部分是重型轰炸机的生产。人们普遍认为，
盟军的轰炸只会增强德国的
决心。
德国第一次尝到了她
试图让英国尝到的滋味——饱和
轰炸。
我其实觉得这……
难以置信。我读过很多
德国人亲身经历
轰炸的记述。[音乐] 我觉得那
简直是一场噩梦，
我们很难想象。
盟军的[音乐]
空袭日益影响着
普通德国人的日常生活。尤其是
从1942年开始，
因为1942年之后，
空袭的次数和强度[音乐] 都大幅增加
。
埃森在3月8日和9日夜间首次遭到袭击，
随后在3月28日和29日，英国皇家空军
袭击了吕贝克。234架
飞机参与了袭击，损失了13架。
吕贝克几乎被夷为平地。
吕贝克是一个港口，是尤博特发动机的
生产地。[音乐]
它也是一座历史悠久的中世纪
美丽城市，却被夷为平地，
而且我确信有些目标是
临时选定的。圣诞节那天，我们轰炸了一个
小镇，
他们认为
那里可能储存着弹药。[音乐]
轰炸它真是太可惜了。
德国为了报复英国对其
历史名城的空袭，也对
英国其他具有类似历史意义的城市发动了袭击，这就是所谓的“贝卡
空袭”（BECA）。
哈里斯将军为回应“贝达空袭”（BEDA），发动了大规模
轰炸，这是
他首次动用全部前线部队
和预备队，投入千架轰炸机进行空袭。
这次空袭的目标是科隆。
作战命令简洁明了：
摧毁科隆城。
如果你们个人成功完成任务，你们将对
敌人的要害造成最毁灭性的打击。
让他们尝尝苦头。我这辈子
从未见过如此多的飞机
。
我俯瞰目标，只见
一片火海。
战争初期，
科隆的人口为75万。
到战争结束时，人口已降至4万。
科隆空袭仅仅两天后，
埃森也遭到了同样大规模的空袭。
六月底，不来梅成为目标。
我还记得当时天空
布满了飞机。呃，真是……
真是壮观的景象。效果如何？
我不知道。
1943年7月24日25日夜间，
汉堡遭到大规模空袭，代号“加莫拉行动”。
汉堡的损毁
面积是科隆的100倍
。
赫尔曼·博阿赫中尉指挥着一个防空
炮兵连。他看到的
天空如同炼狱一般，根本
无法用语言形容。
人耳听不到任何声音。
仿佛世界末日来临。
有士气报告说，
士兵们当时想：“唉，我们在
前线和后方都面临着绝对劣势的战斗。”  “我们的妻子和
孩子被炸得
无家可归。”
一位15岁的女孩回忆道。“
妈妈用湿床单把我裹起来，亲吻
我，说：‘快跑。’”
但对于大多数执行轰炸
任务的人来说，这毫无疑问。他们
从未质疑过我们
不应该在这里，我们不应该
这样做，从来没有。
汉堡空袭摧毁了22公里，
产生了近4300万立方米的
瓦砾，人们用粉笔在上面写下信息：“
希尔达，
我们还活着，你在哪里？”
四个夜晚的死亡人数
至少为42000人，共找到
31647具
尸体。英国
皇家空军在3095架次出动中损失了87架次，
美国陆军航空队在
两次白天的空袭中，在337架次出动中损失了39架次。
凯西勋爵
和温斯顿·丘吉尔一起观看了汉堡遭受破坏的影片
。
突然，丘吉尔猛地一惊，
对我说：“我们是畜生吗？”
我们是不是做得太过火了？
英国轰炸调查小组
得出结论，即使
伤亡人数不断增加，也未能打破
纳粹党对德国
民众的控制。 但汉堡遭到袭击后
，阿尔伯特·施皮尔表示，
民众的情绪低落程度
非同寻常。
德国
民众和
德国军队服役人员都非常清楚，战争的局势
正在对他们不利。
在日本，轰炸造成的破坏
比
德国更大，因为正如《时代》杂志所
观察到的，如果火势蔓延，日本
城市就会像秋天的落叶一样燃烧
。
欧洲战争的结束将使
盟军能够集中所有
资源对付日本。   以
B-29 超级堡垒轰炸机为先锋，这种
武器的研发和
部署成本比原子弹还要高。
这些巨型飞行器轰鸣着冲下
跑道，然后腾空而起。
总共有300架飞机冲上天空，执行
它们的破坏任务。
它们从空中呼啸而过，
纤细的针状机身指向
日本本土。
1945 年 3 月 9 日，日本对东京发动燃烧弹空袭，
334 架 B-29 轰炸机投下了 1665
吨主要为燃烧弹的炸弹，
烧毁了用纸和木头建造的房屋
。 东京超过41公里的地区被烧毁。
官方估计死亡人数为
13万人。   虽然
这个数字曾被质疑和修改，
但它仍然是
整个战争中单次事件造成的最大伤亡。
大火席卷了日本。  66座
城市被火焰飓风席卷。
超过25万栋
建筑物被毁，超过
100万人无家可归。
大部分损失是由纵火造成的，
据估计，大约四分之三的城市被夷为
平地。
据高桥正治少校描述，空袭过后，东京看起来
就像是
你能想象到的最大、破坏最严重的战场。
轰炸导致800万难民
流离失所。  66个日本城市和城镇成为
[音乐]热门。
到夏天，B-29 机队已经
拥有 600 架飞机，但
目标却越来越少。
日本城市的情况确实已经
岌岌可危了。 人们
开始死于因
音乐而加剧的营养不良引起的疾病。
饥饿会影响到老年人和儿童。
对日本和德国进行区域轰炸的道德性问题
仍在争论中。
它
不分年龄或性别，以平民为目标进行[音乐]宣传，这
导致人们将其与
纳粹大屠杀相提并论。
各方都使用了轰炸，因为
各方都认为区域轰炸
可以而且将会成为赢得战争的武器。
战争结束后，轰炸也随之
停止了。
但如果轴心国取得了胜利
，
基于种族和宗教的屠杀将会
继续下去。
最终，决定战争胜负的不是一座城市的毁灭
或一场战役的胜利
。 政策，即大战略，
最终决定了战争的结局
。 除了东京以外，其他所有首都的权力
都不掌握在将军
和海军将领手中。 决策者
是政治领导人。
1943 年初，一系列
会议开始召开，会议认为音乐将
影响战争以及
随之而来的和平。
丘吉尔和罗斯福的第一次卡萨布兰卡会晤是在
一月份。
他们讨论了我们今年的进攻战略，
旨在
从新的战线对敌人进行猛烈打击
。
会议结束后，罗斯福在向媒体通报情况时
说：
“
只有彻底消除德国
和日本的（音乐）战争力量，（音乐）世界才能迎来和平。”
罗斯福的声明终结了通过
谈判实现和平的任何可能性。
当会议
车队抵达开罗时，
盟军已经在欧洲的土地上作战了
。
7月10日，北非盟军
发动了对西西里的入侵
。   “
哈士奇行动”将 115,000 名英国士兵和
66,000 名
美国士兵送上岸，迎战
315,000 名
意大利士兵和 50,000 名德国士兵的驻军。
经过一个月的激烈战斗，6万
意大利人和4万德国人成功
撤离到意大利大陆。
与敦刻尔克不同，德国人成功地
保存了他们的装备，并带走了
9000多辆车辆和所有重型
武器。
会议车队继续前往
德黑兰。
三巨头首次会晤，也是
约瑟夫·斯大林首次
出国访问。 一次精心
策划的会议，旨在确保
在最短时间内消灭德军
。 而这些
人正是肩负着实现
这一最令人向往的目标重任的人。   《
创战纪》也很有趣，因为
它真正展现了
罗斯福在某种程度上愿意将
丘吉尔排挤出去，以此向
斯大林表明
美国人不会
与英国人结盟。 她认为让
斯大林明白这一点非常重要：
罗斯福似乎有一种高瞻远瞩的意识，认为
他可以操纵斯大林（音乐），
但实际上，在强硬的外交手段方面，斯大林是
他们三人中最精明的
。
在德黑兰音乐会议上，
罗斯福首先向斯大林概述了
诺曼底登陆计划“霸王行动”，这令
斯大林欣喜不已。
归根结底，这又一次
印证了“欧洲第一”才是
美国座右铭的真谛。
英国人始终无法接受
他们的首相所说的“
血腥的第二战场”。
我认为丘吉尔是想推迟
让他的军队与纳粹德国顽强抵抗的部队交战的邪恶日子
。
1944年，血腥的第二战场
打响。
[音乐]
但这一年伊始，
世界另一端就爆发了一场决定性的战役，而
世人对此知之甚少。在
希特勒入侵波兰 6 年零 1 天后
，
日本签署了
投降书。
1945年9月2日。
[音乐]
没有人会知道有多少人丧生。
没有人会知道
第一个受害者
或最后一个受害者的名字。
但它们讲述的是第二次世界大战的音乐故事
。
没有它们，坦克就无法移动，
飞机就无法飞行，
船只就无法航行
。
战争关乎的是身穿
军装的人，还是身穿军装的人。
城市、
乡村、丛林中的人们，
陌生人成为盟友，
邻居成为敌人，
数亿人经历了
六年零一天的
地狱般的生活。
1918 年，停战协定而非
投降导致了一项和平条约的签订，但这项条约既
没有让任何人满意，
也没有让那些战败者相信
他们并没有被打败。
战败但遭到背叛。
1943年，罗斯福总统明确表示，
这一次不会再有任何含糊不清的地方。
无条件投降是唯一
能停止战斗的办法。
在罗斯福宣布
坚持无条件投降的卡萨布兰卡会议召开前一天，
柏林发布了一项法令。
菲奥拉法令，旨在充分雇用
男女参与保卫
帝国。
它被称为“全面战争
法令”。
次月，约瑟夫·格布尔斯被
送往柏林体育宫
发表全面战争演说。 他警告
他精心挑选的听众，在[音乐]
背后，在疾驰而来的苏联军队背后，
我们可以看到犹太人的清算
小队。
格布尔斯发表了这篇关于
总体战的著名演讲，他实际上第
一次承认祖国很
脆弱，胜利并非
绝对的保证。 他向观众提出了
10个问题。 他告诉他们，他们
正在回答问题。 尤其是对于那些
正在通过广播收听我们讲话的敌人
。 你们想要一场比我们今天所能想象的任何音乐都更加全面、更加激进的战争吗
？
格布尔斯谈论的远不止是
物质生产，而是工业。 他当时是在
谈论
德国人民的整体心态。 它在
说我们同舟共济，
命运相连。
演讲进入高潮。
现在，人们啊，起来吧，让风暴
爆发吧！
在 Gerbles 离开大楼后，精心挑选的观众们的肯定声持续了 20 分钟
。
1943年初，
曼施坦因的反攻挫败了苏联的战役
，留下了一个突出部。
曼施坦因重新夺回了卡尔科夫市，
这形成了一个凸出的南端
，这个凸出
在防线的北部已经很明显，
现在又在现在被称为库斯克防线的南部形成了一个
肩部
。
德国人决定下一步行动
应该是截夺突出部。 他们
把这次行动称为“堡垒行动”。
但对于斯大林来说，库尔斯克突出部的
目标与对于希特勒来说一样显而易见。
大约有 30 万苏联平民被
动员起来建设这些（音乐）
防御工事。 他们将挖掘约9000公里的
战壕。 他们会设置反坦克
壕沟和反坦克陷阱。 他们将
拥有地下掩体。
每平方公里将有数千枚地雷。   在德国
空军开始进攻
库尔斯克之前，苏联埋设了 53,993 枚反坦克地雷和 439,348 枚反步兵地雷。
在进攻开始的45分钟内
，德军发射的炮弹数量
比他们在
波兰战役和法国战役中发射的炮弹数量总和还要多。
命令
命令。
7月4日，进攻当天，
希特勒向他的部队发出了一份信息。
今天，你们将参加一场
意义重大的进攻，这场
进攻的成败可能取决于战争的未来。
澳大利亚
前进！ 外国的！ 外国的！
在长达数周的持续战斗中，
红军发射了
4200 万发炮弹，而音乐正是在此时响起。
德军被迫后退240公里。
在我看来，库斯克战役绝对不是
战争的转折点。 这是
1943 年夏季攻势的转折点，
库斯克战役标志着德国
在东线攻势的终结。 但在
某种程度上，这标志着
德国在东线音乐攻势的终结，
因为苏联明智地
决定不发动进攻。
从数据上看，德国在库尔斯克战役中占据优势
。 美军伤亡总数为 49,822 人，
而苏联的伤亡总数为 177,847 人。
苏联装甲部队与德国装甲部队的损失
比例为 5:1，
但数字并不能说明一切。 伊戈尔·
格列布曾是苏联军队的一员。
这可能是持续时间最短的一场战役，因为
它始于1943年7月5日。
8月5日，燃放了
烟花。
几天前，在
地球的另一端，远离战争的
日本宣布缅甸脱离
英国统治独立。
缅甸的情况和马来亚的情况一样，都是
震惊、迅速和恐慌。
日本人从泰国穿过
他们原本无法
穿越的丛林。
[笑声]
他们轰炸了仰光，
出其不意导致数千
名游客丧生。
一名中国士兵目睹了大
英帝国残余势力逃离
日军的景象。
路边尸体上挂满了
金饰，但无人问津。
有人请求一名士兵用
一碗米饭换取金饰。
士兵说：“黄金没用。”
“关于那些女人，”你要这样说。 它们的
白色被污泥覆盖了。
英国人的撤退是痛苦的。 救援
行动历时数百英里，地形崎岖，
天气恶劣，道路拥挤不堪，
大部分
装备不得不留在原地。
后来成为陆军元帅的斯利姆将军（音乐）评价
这些人说：
“他们看起来像稻草人，
但也像士兵。”
不久，缅甸境内就没有英国军队了
。
据一位英国联络官称，指挥官们
普遍感到一种难以言喻的阴郁气氛，
这实际上是
英国军队历史上最长的撤退，被
称作“白骨之路”
。
7月，日本总部下令制定
对印度的三管齐下进攻计划
。 但印度总司令韦维尔
率先行动，
于9月发动了阿拉昌攻势。
阿拉干战役失败的
原因有很多。
很显然，盟军的丛林战
训练还没有达到
能够成功应对的程度
。 另一方面，日本人
还比较精力充沛，他们
不仅可以用防御来应对进攻者
，还可以用反击来应对。
到 1943 年 5 月中旬，英国付出了
约 5000 名英国
士兵伤亡的代价（还不包括
因病倒下的人），英国又回到了
原点，而日本人
伤亡不到 2000 人，
仍然控制着局势。
这表明需要加强训练，更重要的是
需要营造一种
氛围、鼓舞士气、增强乐观和
自信的情绪。
这是
这位伟大小战士的首批真实新闻照片。 他
训练英国军队在丛林中生存，
并在日本人
擅长的战斗方式中击败他们。 温古特将军
的检查中，没有哪个细节是微不足道的
。 他知道，在战争中，
琐碎的细节也会造成生命损失。 对于一个要在丛林中与世隔绝数
月生存和战斗的人来说，他的装备
至关重要
。   奥德·温
德盖特少校（Od Windgate）是
英国军事史上出现的古怪的神秘主义士兵之一，他提议组建一支在
日本战线后方作战
并由空中补给的特种部队，即钦迪特部队。
这是
钦迪特部队（音乐部队）首次出现在新闻影片中。
仔细观察它们。 但这并不会帮助
你认出他们中的任何一个。 他们自己的
母亲都做不到。
临近村庄时，他们准备采取
行动。 他们看起来很随意。
看起来忧心忡忡的是日本人。
温盖特主张派遣部队进行
远程渗透，深入
日军后方，对
日军后方地区造成严重破坏。
他们机动性极强，
用骡子运送装备的速度让
日本人目瞪口呆。
这样一来，日军就不得不
从前线调集兵力来对付
他们。 他称之为“把手伸进
敌人的棍棒里”。 把
音乐
力量渗透到日军在
缅甸的后方，这在当时是一个非常激进的想法。 他们会像
手的手指一样排成一列，
然后在某些时候，他们会像
拳头一样聚拢在一起，攻击
目标（音乐），然后再次分散开来。
俘虏的人数很少，
原因很简单：
在敌后活动的印度机动纵队没有办法
俘虏战俘并让
他们活下来，而日本人当然也
不想被俘。
第一批探险队
于二月中旬进入缅甸，四月下旬返回
。
它损失了近800名士兵，而它原本拥有3000人的
强大兵力。 返回的600人
无法继续参加
战争。
两周后，奥德·温德盖特
在一次空难中丧生。
[音乐]
温德盖特是个特立独行的人。 他
在英国军队里敌人比朋友还多
。
他当然死了，
钦迪特部队的士气也因此受到了
极大的打击。
1944 年 1 月，蒋介石
派出了他最精锐的几个师
支援将
日军逐出缅甸的战役，并警告他的盟友，
日军即将发动大规模攻势
。
可以预见，不久之后，
日本将对中国发动全面进攻
。
中国军队仍然留在缅甸，
但他们的成功
给中国带来了惨重的代价。   “
石号作战”（Operation Ishigo），字面意思是“第一作战”，是日本在战争期间发起的最大规模的军事行动
。
该计划旨在摧毁美国
在中国的空军基地（这些基地曾被
用来轰炸日本城市），
并开辟
中国北方与越南之间的补给通道。
五十万日本人参战。
参战人数更多的是中国
一方。
这些关于
鹌鹑林撤离的照片，同样也可能出现
在饱受战争蹂躏的中国其他上千个地方
。 当时几乎唯一的交通工具就是
单轨铁路，奎林车站
很快就挤满了大约 2 万名
乘客。
中国整个国防体系
在短短两个月内崩溃了。
34个中国师就这样凭空消失了
。
近10万中国人丧生。 超过
60,000 首 [音乐] 日本歌曲。
一位中国高级官员观察道。
敌人每在
某处踏上足迹，那地方就会留下
伤痕。
每个角落，每栋房子都遭到了破坏。   开辟通往
东南亚的陆路通道
从来都是不可能的。
到了石乡时期，美国
飞机已经不再依赖
中国基地了。
这场运动的唯一受益者是
中国共产党，其总部安全地
设在偏远的延安，从而
保存实力，为
战后的斗争做好准备。
1944 年 4 月初，驻扎
在缅甸的日军第 31 师
逼近了位于
印度边境科希马的英军基地。
驻守该地的守军仅有 2000 人，
他们接到了“最后一人，最后一颗
子弹”的命令。 来自格拉斯哥的乔克·杨上尉
说：
“既然我的命令是战斗到
最后一人，那我就是最后一人。”
围城5天后，守军得到
一个营的增援。
一位英国船长说：
“整个地方乱成一团。”
防守方在近距离交战中表现出色，顶住了压力
。
日军转而进攻英帕尔，但
盟军的反应已经组织有序
且卓有成效。
我曾是一名球探。
然后下士带领着剩下的队员
，
但什么也看不见。
放眼望去，尽是一片绿色。
上面那真是一片丛林。
突然，一声枪响，我
无法继续前进，因为我不
知道那里有多少日本人或
其他什么人。 只有一声
枪响，
他们击中了我们的下士，我把
他背了回去。 我当时以为
背着他回去会被枪击。
日军原本物资就匮乏，如今又
面临着组织严密的敌人、几乎
完全缺乏增援以及
季风的威胁。
当我们快到朗格的时候，下雨了。
难以置信，但
一夜之间，田野里就充满了水，
树梢都露出来了。 否则，呃，
后备箱就不在那里了。 所以，你
动弹不得。
这片森林覆盖的战场带来了
各种各样的问题。
考虑到
供应方面的巨大困难，进展缓慢也就不足为奇了。
我们靠降落伞物资维持生存。 你
知道吗，他们用降落伞空投了你们的俄国人
，
而日本人从来没有过这种手段
。 所以，他们真的追了上去。
然后命令是把他们推回去。
他们不会再得到任何
物资了。 他们得不到任何
药物。
所以他们试图向东推进。
日本人无法从村庄里
弄到那么多粮食。
所以他们有时会强迫村民。 所以，
大家就这么想着，
如果他们来了，就离开村子。
缅甸人会追击他们。
你们这些家伙，欺负我们了。 现在他们
开始杀害其中一些人。 所以他们的
处境非常糟糕。
日本人以前似乎很喜欢
镶金牙。
曾经有金牙。 很多。
你遇到了死去的家伙。 你必须
搜查他们，
查看他们身上的身份证件，才能确定
他们的身份。
我们在西
肯特郡的那个人，
他过去常常观察他们，并收集
他们的牙齿。 他得到了一个小袋子，里面装着
金牙。 这倒是真的。 我可没
瞎编。
日本人从未被关进
监狱。 他们基本上是亲手扼杀了音乐
。
而且，由于日本人至今还没有
投降的习惯，从
战俘的表情中也能看出这一点。
她就是她
。
为了
这。
日军为
支援驻缅甸军队付出了巨大的努力。 他们已经将
制海权拱手让给了
美国海军。 于是他们修建了
铁路。
他们的目光转向了一条陆路通道。
[音乐] 两端原本就有一小段铁路
。 所以这似乎不是什么大
问题。
日本人成功地做到了
英国铁路
建设者做不到的事情，那
就是修建了一条
从泰国西部到缅甸东部的铁路。
在极短的时间内建成了250英里的米轨铁路，这真是令人难以置信。
从缅甸的穆尔梅到曼谷，
他们修建了死亡铁路。
数十万华人、
马来人、缅甸人和印度人，以及 25,000 名盟军
战俘。
其中约有 12,000 名囚犯
死亡。   数十万
平民奴隶。
他们不会告诉你
泰米尔印度人、贫穷的马来人
等等的真实情况。
如果我们过得不好，那他们就经历了
可怕的事情。 他们没有组织。
他们没有领导者。 没有人
帮助他们，他们成千上万地死去
。
他们饱受热带
疾病的折磨，也饱受日本人的蹂躏，
而日本人却毫不留情。
我认为亚洲劳工的死亡人数
约为8万人。
所有人都像奴隶一样被驱使着去工作。
他们哪怕稍有停顿，就会被打败。
有些人被打死。
他们被迫在热带
烈日下辛勤劳作。 男人像苍蝇一样死去。 据说，
这条铁轨上每铺设一根枕木，就有一名男子因此丧命
。 没有哪个章节是自然消亡的
。 他身边总会有人陪伴
。 你跟他谈谈。 你
为他竭尽所能。 即使你
知道你已经无能为力，
但你还是会和他说话，试图安慰他
等等。 你说的没错，
伙计。 别担心，你会是对的。
你说的没错。 你知道，他们很可能自己也
知道。
[音乐]
他们肯定不会是对的。
男性并不是这条后来
被称为“死亡铁路”的铁路的唯一受害者。
一名澳大利亚囚犯回忆起
火车抵达的那个夜晚。 年轻女性们逃了出来
。 日本士兵们排成一排，手里拿着
票。
到达的这些女性是
慰安妇。
她们也是战俘，
有些人称她们遭受的是强奸战争。
它们是历史上最复杂的人口贩卖体系的一部分（音乐）
。
官方数据显示，
每70万名
日本士兵中，有20名女性担任音乐教师。 来自韩国、
台湾、印度尼西亚和菲律宾的妇女
在受国家控制的犯罪活动中沦为奴隶（音乐）
。
幸存者们作证。 我好
几次都差点丧命。 有些男人
喝醉了，挥舞着
剑对着我，并提出
变态的性要求。
德国也有类似的组织，名为
Einzat Fraon，其成员包括
宁愿在妓院生活也不愿成为奴隶劳工的女性，以及
已被监禁的女性。
布肯瓦尔特难民营妓院的一名女子说，
连天气都不在讨论范围内。
一切都如此机械，他们
办完事就离开了。
纳粹大屠杀也包含了性
暴力。
目击大规模枪击案的证人称，
凶手在作案前会先强奸受害者。
当苏军进入德国
领土时，强奸战争再次成为
常态。  [音乐]
数十万妇女遭到
强奸，因为苏联军队斯大林
[音乐] 他说，你们认为
苏联军队是英雄的军队，但是
你们应该永远记住，这
是[音乐]普通的占领军。
我上山
观察了一下，看能不能看到俄罗斯
卡车，结果什么也没看到。 最下面
是一位女士。 她正在高处徒步，
为了她养的山羊。 然后我就去了
那里。 你为什么会来这里？ 你已经
到家了吗？ 我说不。
你姐姐被一整
卡车的俄罗斯士兵抢劫了。 最后一名
俄国士兵驾驶着她，把
她扔到了下一个格拉纳达。
全面战争并非人间只有一个地狱，而是
多个地狱。 性暴力是其中之一。 另一种
远离枪林弹雨的武器是
战争中最致命的武器，夺去了
2000 万人的生命。
印度、中国、[音乐]和越南的饥饿之苦。
日本的扩张直接或间接
导致至少
500万人死亡。
印度，这片饱受饥荒蹂躏的土地上，又爆发了一场
饥荒。 死亡人数已经
每周上升一千人。
孟加拉饥荒的原因，无论是人为因素还是自然
因素，至今仍在争论中。
效果并不明显。
英国为阻止日本
入侵而摧毁粮食
储备和数千艘
河船，以及粮食商人的囤积和
投机行为，
都是造成
饥荒的原因之一。
但有人指出，音乐的出现与
1942年的飓风、歉收和重大作物歉收有关。可以
肯定的是，
1942年春天缅甸沦陷于日军之手后，
印度损失了15%的大米供应，并在
1943年初
面临粮食危机，当时
温斯顿·丘吉尔下令将运往
印度洋的军用和民用船只数量削减60%。 他说，
没有理由认为大
英帝国的各个部分不应该像英国
本土一样感受到音乐带来的冲击
。
教师比斯瓦尔·查克拉巴蒂写道，
整个人群似乎（音乐）正在
默默地走向死亡。 他
当然不是在谈论
祖国，但丘吉尔对
印度，特别是对印度
独立的态度是众所周知的，
他曾说过一句名言：“你知道，
印度作为一个国家，就像赤道一样，
没有任何意义
。” 所以他完全
否定了印度民族主义。
饥荒时期，谁都不愿意多
养活一张嘴。 贩卖儿童这种绝望但常见的伎俩已经
行不通了，
农民们只好把自己的
女儿出租一晚。
奥兰加·莫汉达斯来到
河岸边的一个集市。
然后我看到了近 500 名
赤身裸体、骨瘦如柴的穷人，男女都有
。 我很不幸地亲眼
目睹了八位音乐界人士的
离世。 这让我震惊不已
。
DC Majumbar 代表他的
村庄致信孟加拉救济委员会。
这里有数百名幼童，
既有孤儿，也有被
父母遗弃的孩子。 他们需要牛奶、大麦、
水等等。为了拯救这些无辜的生灵
，
阿切拉尔德·韦维尔最终被沙
任命为总督，他迅速采取行动，
实施价格管制和其他
措施。 但他几乎没有得到
伦敦方面的支持，他形容伦敦方面的态度
是
目光短浅、冷酷无情的。
当韦弗维尔得知荷兰正在
空运物资以缓解粮食短缺时
，他说，
当
饥荒发生在欧洲时，对待饥饿人口的态度就截然不同了。
最终采取了缓解饥荒的行动，这是出于对参与
收复
缅甸的军队（其中 60% 是印度人）所受饥荒影响的担忧。
另一场饥荒——
越南北部东京湾地区遭受的饥荒——却鲜有争议。
它是人造的。
东京湾正遭受严重的饥荒。
由于日本人剥夺了人们的
食物，并将其带走，然后
基本上浪费掉，导致约 200 万人死于饥荒。
中国河南省有5%的人口死亡。 至少还有200万人
死于饥饿。
哈南的农民遭受了一系列
圣经中记载的苦难。 干旱、霜冻、
冰雹和蝗灾。
收成下降到正常
水平的四分之三，不仅要养活当地
居民，还要养活
驻扎在那里的 30 万国民党军队。
1943 年 2 月，美国
记者西奥多·怀特（音乐）
访问了哈南。 他从一位医生那里得知，
一名女子被发现正在煮自己的
婴儿。
当国民党军队
在“
石乡作战”中再次涌入受影响地区时，农民们进行了
报复，缴获了多达 5 万名
国民党士兵的武器，并杀害了
其中约五分之一的人。
欧洲也有数百万人死于
饥荒。
到 1942 年 1 月，
希腊的死亡率为每天 2000 人，婴儿
死亡率上升到 50% 以上。
丘吉尔坚决拒绝
让粮食援助突破英国皇家海军的
封锁线。
英国驻开罗国务大臣
奥利弗·利特尔顿向英国政府发来电报：
“我相信，历史将会
对我们的政策做出严厉的评判。”
希腊最终的死亡人数为
30万人。  [音乐]
但苏联的悲剧与所有这些悲剧相比都相形见绌
。
战争期间，多达900万人死于饥饿。
在德国控制的地区，有 600 万至 700 万人死亡
，其中包括
战俘。
3-4周足以在精神上几乎摧毁一个
人，然后
可能还需要一周的时间就能在
肉体上杀死他/她（音乐）。
我们在法国东部看到的就是这种情况。 他们不在乎
营养，也不在乎
住所。
食物根本不够用
，尤其是不够
小孩子吃。
死于饥饿的人只是统计数据中的一个
数字。 那些因
营养不良而发育受损的幸存者，
以及死于与饥荒相关的疾病的人，也是
另一类人。
他们的数量不详。
入侵西西里岛
只是历史上规模最大的入侵舰队的一部分
。
陆地进攻之前，海上骑士团进行了猛烈的炮击
他们会在夜里向
船只投放照明弹，把船照得像在舞台上一样（播放音乐）
。 于是俯冲轰炸机就来了
。它们发出刺耳的尖叫声，
吓唬人，然后攻击
车队。
但有几艘船被
击沉，其中一些船上载有士兵。
盟军已经登陆，并
在西西里岛取得了胜利。 就在
军队登陆的同时，
罗马城内也燃起了叛乱之火。
伊卢切曾有过他的辉煌时刻。 他那群穿着
黑色衬衫、脚踏实地的家伙已经占据
舞台中心超过 20 年了，
但他们的末日也即将到来
。
7月24日、25日，法西斯最高
委员会投票决定罢免
墨索里尼。
他们以 19 比 7 的投票结果通过了决议，而他由于受到
音乐的心理
保护，并没有完全意识到
发生了什么。 他回家
睡了一觉，
第二天早上就照常回到办公室，好像什么都没
发生过一样。 然而，等候在那里的不是
他的车，而是一辆窗户被
遮盖的救护车，要把他带进
监狱。
第一位独裁者被推翻，
即使在戒严令下，意大利也为
伊卢奇的倒台欢呼雀跃。
约德尔将军告诉希特勒：
“整个法西斯运动就像
肥皂泡一样破裂了。
法西斯标志被撤了下来。那些
遭受了三年半
不情愿战争的人们举行了一场狂欢节式的
庆祝活动。他们很快就能
与世界和平相处。至少他们是这么想的。
意大利很快就能恢复到以前阳光明媚、幸福快乐的样子
。至少他们是这么想的。
意大利于9月3日签署了停战协定
。消息于
8日公布，当天德军开始在
萨勒诺登陆。
[欢呼声]
这段缴获的敌军新闻片记录了
公爵的逃脱。[音乐]
更准确地说，是前公爵，而且看起来确实很像个前公爵
。
德国伞兵将他从
意大利的战俘营中救了出来，一架德国飞机
将他送到了希特勒的总部。
[音乐]
与希特勒会面后，伊卢切返回
意大利，成为设
在嘉德湖畔小镇斯洛的傀儡政权的首脑
。
希特勒下令按照精心准备的一系列计划，分阶段撤退到
意大利半岛北部。”
防御
阵地。第一个是位于
那不勒斯和罗马之间的古斯塔夫防线。
德军倾巢而出，我们向
他们开火，战斗随即打响。
他们很快意识到我们
几乎没有武器
反击。
摩尔斯军团开始撤退，
他们占据了比
我们更高的地势。
他们给我们造成了极大的麻烦。有
一段时间，他们离我们非常近。一名
德国军官拿着
地图板走过，大声喊着
某个连队之类的，他从离
我没多远的地方经过，直到被击毙。
但他不知道自己身在何处，他
以为自己身处己方阵地。他离我们有多近啊
。
盟军在
1943年10月12日
至1944年1月17日期间，对以蒙特卡西诺为据点的古斯塔夫防线发动了五次进攻；并
在2月2日至5月17日期间，对
修道院本身发动了四次进攻。
阿尔方斯·施万将军率领的自由法国军队，由
精通山地作战的摩洛哥非正规军组成。
战争为
波兰第二军
于5月17日对蒙特卡西诺发起最后进攻铺平了道路。
我和我的朋友一起，晚上探索了这片区域，
我们发现了德军头盔，于是戴着
德军头盔假扮
成德国人。
他们问我们问题，我们就回答“是”。
那里有12个水泥碉堡，
每个碉堡只有一个窗口，德军就是
从那里射击的。
我们向
碉堡里投掷手榴弹，
成功地摧毁了它们。
5月23日，美军装甲部队和英军步兵终于向前推进，就在
同一天，被困
在安齐奥滩头阵地的部队也突破了封锁。
安齐奥登陆战，即试图
绕过古斯塔夫防线的行动，于
1月22日展开。
表面上看，“鹅卵石行动”是一个
非常好的计划。其目的是
在海岸登陆，绕过
德军在
意大利南部坚守的古斯塔夫防线。
卢卡斯少将拥有一个距离
海岸24公里的滩头阵地。 到24日，滩头阵地已经宽阔且纵深12英尺，
装甲部队也已登陆。
那时，德军已经调集了六个
师来对抗他。他专注
于巩固滩头阵地，而
不是从那里推进。
他坐镇沙滩，构筑工事。
这本质上是正确的做法
，但当然，这并非他们
想要的，他们想要的是快速
推进到陆地上。
2月下旬，卢卡斯将军被
撤换。
5月11日，盟军发动了“王冠行动”，这是一次
向罗马发起的大规模攻势。
我架起了机枪，那里有一
棵树。它不是棵参天
大树，但确实是一棵树。我正架好机枪，
突然一颗子弹穿过
树干，从木头里射出来的时候，
溅了我一脸，把
我震得后退了几步。他们说，
哦，他们给
我治疗了，想给我申请
紫心勋章，我说，哦不不不，我
不要，我不想让我的同胞
收到任何电报。
第15城堡环线指挥部下令
德军部队
撤退到下一个预定阵地，
即现在的“多拉防线”。
当然，德军由阿尔伯特·凯斯勒指挥，他是
二战中最伟大的德军指挥官之一，他巧妙地利用了意大利的
地形和气候
。
突然间，这些德国人
飞过我们头顶，散发传单。“
帐篷山地师，欢迎你们。
你们都会被杀。你们再也回不来了。”这让人
不寒而栗。
盟军于6月5日进入罗马。但这
并非他们
梦寐以求的凯旋之旅。大多数罗马人出于各自的
原因待在室内，大多数
报纸很快将目光转向了更
北方的战事。
甚至在罗马陷落之前，凯斯勒
就决定撤退到下一个
阵地——哥特防线。
盟军的进攻始于8月下旬
，一直持续到圣诞节，地形和
天气共同导致
战役暂停。
1945年4月，战斗再次爆发，但持续时间
不到一个月。
嗯，就像人们常说的，你不得不…… 不是你死就是我
亡。你明白我的意思吗？我
记得有个德国碉堡，肯定是被
炮弹击中了，
一个散兵在呼救。其中一个
家伙拿着手榴弹冲了过去。他
拔掉保险销，直接扔了进去
。“轰！”
一切都安静了。
我当时想阻止他，但
也许从某种程度上来说，他是对的。
党卫军将军卡尔·沃尔夫违抗
柏林的命令，向盟军投降，
并
在4月29日签署了投降书。那天是
希特勒自杀的前一天，也是
游击队枪杀墨索里尼和
他的情妇克拉雷塔·帕达奇的第二天。
[欢呼声]
[尖叫声]
随着战争
在西欧和东线战场上走向尾声，
盟军也越来越逼近
日本本土，战争的
代价高得
难以想象。在
希特勒入侵波兰6年零1天后
，
日本签署了
投降书。
1945年9月2日。
没有人会知道这一切是如何发生的。 许多人丧生。
没有人会知道
第一个
或最后一个受害者的名字。
但他们才是第二次世界大战的故事
。
不是那些无法移动的坦克，
不是那些无法飞行的飞机，
也不是那些没有他们就无法航行的舰船
。
战争关乎的是人，
无论他们是否身着军装。关乎
城市、
乡村、丛林中的人们，
陌生人成为盟友，
邻居成为敌人，
数亿人，在长达
六年零一天的时间里，他们经历了人间
炼狱。
战争进入了第五年。
数百万人拿起武器。
数百万人在工厂里劳作。
冲突一方的实力、资源和储备
明显远胜于
另一方。然而，
在战败之前，双方都不愿投降。
战争中最血腥的几个月
还在后面。
1944年1月，尽管损失了450
万人，德军的兵力却达到了
巅峰，共有950
万人。
这一年伊始，苏联军队发动猛攻，
将德军逼退至距离
波兰边境30公里处，并解放了
300个城镇和村庄。——
戈尔吉·维诺格 我当时在苏军部队。
德军开始撤退。他们丢下了
摩托车和边车。一个
士兵走过来对我说，他
要坐到边车里射击。
我们击毙了许多德军。
1月15日，苏军突破了
列宁格勒的包围圈，
在罗布斯卡村与从东面赶来的部队会合。
一名红军士兵报告说：
“我们没俘虏多少德军。”
通过解除伦嫩格勒之围，他们
向德国人表明战争已经结束
。 德军
从伦嫩格勒撤退后，就没有
再向西推进。 他们被
慢慢地一路退回柏林。
27日，莫斯科至列宁格勒铁路
线被清理完毕。 长达872天的
围城战
结束了。   3
月初开始的春季攻势中，
苏军
步兵人数是德军的两倍，
装甲兵人数也略多于德军。
到 4 月 15 日，德军可能希望坚守的三条
河流防线——博格河、尼斯特河
和普鲁特河——全部被冲垮
。
苏联最富饶的土地重新
回到了苏联手中，斯大林正在
计划一场彻底将
侵略者驱逐出俄罗斯领土的战役。
鲍里斯·费奥佩诺夫在前线。
1943年7月至1944年5月间，
德国在苏联损失了41个师
。 仅在 1944 年 3 月至 5 月期间，就有 342,000 名男性丧生
。
5月12日，祖科夫元帅说：
“必须准备一场如同
地震般的行动。
德国人根本不知道这股
资源洪流即将
袭击他们。”
两名高级参谋军官谢尔盖什·
德门科和谢蒙·季莫申科考虑了
在防线
北部、中部或南部采取进攻行动的利弊
。 他们的结论
有力地论证了将
力量集中在中心（音乐）的观点。
斯大林
于 6 月 20 日发动了大规模攻势——贝格拉西翁行动，
游击队的袭击使
一千多个运输节点瘫痪。
6月23日，主要进攻开始，
166个师在2700辆坦克的支援下，
沿着300公里长的战线向德国中央
集团军群发起进攻，而德国中央集团军群只能部署
37个支援不足的师进行
抵抗。
德国人有 600 架飞机掩护中央
集团军群。 苏联有超过
5000个。 而真正能说明
苏联实力强弱的一点是炮兵。
他们集中了大约 25,000 门火炮，
对抗 2,500 门
德国火炮。
德国向东扩张的势头被挫败了。
第一天结束时，德军
已被击退 16 公里。 不到
一周，德军防线就被突破了。
德军在博鲁斯、
斯托兹比、明斯克和格罗德瑙节节败退，损失惨重，阵亡
38000人，被俘116000人
，坦克被摧毁2000辆，
火炮损失10000门。
外语
语料库。
小心！
外国的！外国的！
[哭泣]
1941 年第一个陷落的大城市
明斯克于 7 月 3 日重回苏联手中
，将德国第四集团军困在了
城市和河流之间。
到七月底，格拉西翁（音乐）
距离
希特勒位于拉岑贝格的总部“狼营”不到 100 公里。
1944年7月之前，德国已有
280万人死于战争。
在接下来的九个半月里，直到
柏林陷落，在
与巴格拉西翁战役同时进行的乌克兰战争中，又有 480 万人丧生。 凯尔姆和
卢布林陷落了。   在
卢布林以西，红军发现了
第一个死亡集中营。 迈德科里斯·
阿尔季莫夫。
我们从维斯瓦河那边离开的时候，看到了
那些被释放的人。 那些朝
我们走来的人。 他们曾被
关押在集中营里。 那是在
[音乐] Maideneck。
我们看到了堆满布料、玻璃器皿、
人体皮肤样本、
焚烧尸体的煤气炉的房间。
7 月 25 日，苏联军队在
博格以西，波兰家乡军
司令特多什·博雷·科诺夫斯基中将向
伦敦发了电报。 我们
随时准备为解放华沙而战。
1944 年 8 月 2 日，也就是第二天，维斯瓦河西岸约三分之二的城市已被波兰人占领，
许多建筑物的顶部都飘扬着波兰国旗。
德军援军抵达。 苏联
军队没有。
他们和德国人一样，都
没有预料到苏联会停止
进攻超过5个月。
停止进攻长达五个月的决定
一定是斯大林
本人做出的。
华沙起义者发出了电报。
我们没有任何物质或道义上的
支持。 首都的士兵和民众
绝望地望着
天空。
起义失败后，在
德国专家的指导下，拆迁队
前往华沙最重要的文化
和历史遗址，
并将它们摧毁。
在希特勒最后一次向帝国
党卫军发表的讲话中，他吹嘘了这一
毫无意义的报复行为。
华沙如今在
欧洲地图上只不过是一个地理名称而已。
10月16日，苏军
攻入东普鲁士，距离拉斯坦贝格仅80公里
。
1944年是鲍里斯·费奥佩诺夫
击败德国人的一年，这一年意义非凡。 渐渐地，
他们
对战争不再感兴趣这一点开始变得显而易见。 他们
开始撤退。
到 1944 年底，
看似所向披靡的维尔马特部队只剩下
战俘，而
苏联军队正在向西进军
柏林。
战败的纳粹分子和莫斯科都喜欢这场
示威游行。  [音乐]
英美军队正向
他们推进，他们在
巴塞里翁登陆诺曼底海滩前 17 天就已登陆
。
尽管所有逻辑都表明，
拥有绝对优势的盟军，无论是
装甲部队、舰船还是飞机，都
极有可能登陆并
坚守在那里。 如果他们失败了，
后果将不堪设想。
参与策划和
准备那次入侵的每一个人都知道，
风险有多大。
艾伦·布鲁克将军在6月5日写道：“
霸王行动很可能
是整个战争中最可怕的灾难
。”
6月5日，最高
统帅艾森豪威尔将军准备了一份声明。
声明称：
“我们的登陆行动未能取得
令人满意的立足点。陆军、
空军和海军都尽了全力，展现了他们的勇气
和对职责的忠诚。”   “
如果这次行动有任何过错或失误
，那都是我个人的责任。”
他的声明并非必要。6月
5日，艾森豪威尔下达了命令，并
说道：
“我向上帝祈祷，我知道自己在做什么。”“
霸王行动”计划整合
数千架飞机、
舰艇和近300万兵力，在
一天之内，即D日，将13.3万名士兵、坦克和车辆登陆80公里长的海滩。1.2
万架英美飞机
将支援登陆行动。而与之对抗的
德国空军第三舰队则
拥有169架可用的飞机。“
海王星行动”是“霸王行动”的海战部分
，负责部署
6843艘
舰艇。
海军上将伯特伦·拉姆齐爵士的任务是将
这些舰艇从
英国海岸线周围的集结点召集起来，引导
它们穿过已清除水雷的狭窄航道
，并穿越
变幻莫测的海域，抵达敌方设防的
海岸线。
当我们出海时， 当时有5000
艘船参与
诺曼底登陆。
那场面真是壮观。海面波涛汹涌，士兵们
大多因为
饥饿而生病。
我们在船上也接受了简报
。这就是我们的目标：
所有人集合。尽快离开海滩
。最终
你们会看到教堂，然后自行穿过
街道前往。
部队在早上6点到7点半之间
在96公里长的战线上登陆。第一天就有超过15.6万人
登陆。
莱昂·戈蒂埃是自由法国军队的一员。
我们于6日早上7点23分登陆
。首要任务是夺取
海滩对面的碉堡。我们接到
命令，要迅速向
碉堡冲去。途中不能停歇，
因为在战斗中，你必须
时刻保持移动。所以，冲向
碉堡。夺取碉堡。
皇家海军陆战队有34个师参与了这次
登陆，但许多部队…… 他们都背对着登陆
方向。大多数部队兵力不足，有些甚至是由一群
肠胃不好的士兵组成的弱小部队。
到了诺曼底登陆日，德军第七集团军第十六师
使用的兵力甚至是在
入侵苏联期间招募的。
在奥马哈海滩，美军第一师面对的是
德军最精锐的部队——第352
师。
所有部队都已登陆，
我们则在一旁待命处理
伤亡。犹
他海滩的盟军伤亡是
当天最低的。23000
名（音乐）
士兵中只有197人登陆。
到处都是闪光弹
。
我看到有人从
登陆帽上喊道：“离开海滩！”  “离开
海滩。”她不用吩咐我，
我本来就打算走了
。
有个家伙
傻傻地看着自己的肩膀。
你知道，他的胳膊都
炸飞了。他的
肩膀被炮火猛烈地击中，但他只是
看着而已。
6月6日夜幕降临，
83115名
英国士兵和73000名美国士兵
登陆。
到9日，第一批盟军机场
投入使用。到10日，
英军与奥马哈海滩会合。奥马哈
海滩与犹他海滩连成一片。到13日，
短短4周内，最初的13.3万人已经
扩充到85万人，15万辆
车辆，以及50万吨
物资。
斯大林给丘吉尔发电报说：
“霸王行动让我们所有人都感到无比欣慰。”
到7月25日， 盟军已登陆
145万
兵力（音乐）和4000多辆坦克。
诺曼底登陆意味着西线盟军的兵力已经足以让
德国战争
机器不堪重负
。
7月底，西线德军总司令冯卢加
告诉
希特勒：
“这条
战线即将突破的时刻已经临近。”
[音乐]
自诺曼底登陆日以来，德军损失了
2117辆
坦克和113000名士兵。
他们收到了10,78名
士兵和17辆坦克作为补充。
30万德国士兵被困在了
这份文件的口袋里。 他们的盔甲被
彻底摧毁了。 例如，第 116 师的坦克数量
从 100 多辆减少
到只有十几辆。
更多的。
如果你想看
[音乐]，
第 12 党卫军
潘萨希特勒青年师的坚决防御，
直到 8 月 21 日才打开口袋的咽喉，
使得大量
部队得以逃脱，但也导致 5 万名士兵
在 8 月 19 日阵亡。 英美
军队会师。
8 月 25 日，沙·德·戴高乐一行人
凯旋而归，沿着肖恩西里斯山一路向下。
[尖叫声]
旗帜飘扬。 众人欢呼。
[欢呼声]
巴黎向解放盟军、星条旗
和加拿大国旗致敬。
到处都能看到同性恋游行的小姐
。
一些不幸被指控与警方
勾结的女性被剃了光头，
但其他人都感到自由了。
[欢呼声]
这让他们看到了解放法国的人民的形象
。
人人都知道，巴黎并非
靠自身力量获得解放。 大家都知道
音乐已经解放了，因为
巴黎郊外驻扎着大量的美国军队。 解放是
自由法国和巴黎科研的重要象征。
为马尔西耶的乐曲干杯。
9月11日，美国巡逻队在
阿尔金附近越过德国边境。
5天后，希特勒宣布：
“我做出了一个重大决定。我
将转入进攻。”
阿道夫·希特勒本人就抱有这种，在我看来是
妄想的想法，认为他可以
派出 20 万德国士兵穿过
这条 70 英里的战线，碾压一支
百万美军。
灾难性的“市场花园行动”在
希特勒发表声明的第二天就开始了
。
菜园基本上分为两大类。
市场行动是指
他们将空降部队空投到桥梁另一侧的空降作战行动
。 花园是陆地推进
与空降部队会合的阵地。
听起来是个明智的主意。
美国空降师
在艾因霍芬和
奈姆夺取桥梁的行动取得了巨大成功，
但他们却将
第一支盟军空降部队直接空投到了
德国党卫军潘扎师的头顶上。
约翰·汉弗莱参与了对
阿纳姆的袭击。  20 名跳伞运动员，两边各 10 名，
我正在阅读 Ria 的摘要，想知道
我们到达另一端时会发生什么
。 红色指示灯亮起，站起来，
接上；绿色指示灯亮起，出发。 于是我们就出发了。
两艘 SS Panza 战舰的舰桥
停泊在阿纳姆郊外几英里处。 嗯，当然，
我们确实让他们
措手不及，但他们反应迅速。
英国第一空降师对阿纳姆大桥的进攻是一次过于冒险的尝试
。
那是一连串的攻击。
带枪的人（音乐）死在我身边，
他死的时候，鲜血溅了我一身
。 继续前进，
然后一位德国军官
用流利的英语说，如果你不
出来，我就把你炸死。于是我出来了，
诺曼底海滩最终
在 11 月 16 日关闭。
12月16日上午，
美国四个师守住了145公里长的战线
。
其中两人被送往宁静的阿登地区
休养，还有一人尚未上
战场。 一支经验不足的装甲
师参与支援。
潘扎的两支军队就是在这支部队面前
阵亡的。
启动赫普斯行动，尼格尔迷雾，
突出部之战，
我们在最好的石头附近，我们在一间
农舍里，我和我的一个朋友躺在一起，
突然我们
听到一声闷响，它就在
我们中间，我们心想那是88式炮弹，但它
没有爆炸，所以我看着他，
我说：“我的天哪。” 他说：“我
刚刚就这么做了。”
艾森豪威尔迅速做出反应，将
装甲部队部署到
进攻侧翼，阻挡并挫败了
德军的推进。
当然，巴顿将军最著名的举措就是重组第三
集团军。 虽然有很多传说
，但总的来说，在
整个突出部地区，德军都
面临着巨大的压力。
我们是专利局
承诺派往这里的部门之一。 我们当时想的是，
他们把我们放下来之后，会把
我们送到某个房子里，让我们
暖和一下什么的。 他们把我们带到
树林深处，给他盖了个棺材，
然后把我们扔在地上，当时
很冷。 我从未见过成年男人
因为寒冷而哭泣。
或许除了巴顿之外，西线没有其他将领
能够像他那样
成功地将军队转向
90 度，去营救
巴斯顿的敌人。
他严加管束他的部队。 他们迅速抵达目的地，
这充分展现了卓越的指挥才能
。
然后，圣诞前夜前后，
天气放晴了。 当然，一旦
这种情况发生，盟军空军就拥有了一笔巨大的
财富。
进攻被挫败，矛头被
阻止，纳粹纵队被
冲入后方的士兵们包围并击退
。
1月13日，美国第82空降
师和英国第1空降师
在
突出部（阿登）的中心地带展开交锋。
到16日，正面已经完全
恢复。
正是阿登战役
最终击溃了
瓦尔马的装甲部队，
使苏联军队得以
在短短两周内取得惊人的进展，几乎攻入柏林。[音乐]呃。
这次进攻导致美国第五集团军阵亡
19,000 人，俘虏 15,000 人。
但在 1945 年的前两个月，
美国通过在欧洲
登陆七个装备齐全、
兵力充足的师（其中三个是
装甲师）弥补了损失。
德国在阿登战役中损失了 10 万名士兵（
阵亡、受伤或被俘），
800 辆坦克和 1000 架
飞机，根本无法弥补这些
损失。 然后我们被转移到了
莱茵河畔。 呃，当然，我们也不知道为什么，
但是（音乐）理念，嗯，
基本理念是我们要被
推向德国本土，而
我们只知道德国在
河对岸，我们都在河里祈求
好运。
1 月份，维尔马克的
伤亡总数为 451,742
人，
大致相当于美国在
整个战争中的伤亡人数。
1月31日，白俄罗斯第一
战线渡过织田河。
苏联军队在新的一年伊始便发动了
越过维斯瓦河的进攻。
华沙于 1 月 17 日陷落，科夫于
18 日陷落，与布达佩斯同一天陷落。
两周后，苏军推进了
400公里，距离柏林80公里。   画面在那里
停顿了一下。
斯大林调集军队，将拉脱维亚、
爱沙尼亚、立陶宛、波兰、匈牙利、
捷克斯洛伐克、保加利亚
、罗马尼亚和东德（以及
南斯拉夫和芬兰作为附庸
国）并入苏联战前领土，
然后宣布 4 月 16 日为
进攻柏林的日子。
4月1日，希特勒搬到了
圣坛后面和下面的地堡系统。
在柏林街头，10000名德国人
因失败主义
和懦弱而被自己人绞死，其中
大部分被吊死在路灯上。 直到
战争的最后几天，德国人还被
告知，如果他们升起
白旗，就会被枪毙。
苏军进攻开始时投入了 8983
门大炮，第一天就发射了 123.6 万发
炮弹。
4月25日，祖科夫斯和克夫的部队在波塔姆河以西会师，
包围了柏林。
苏联拥有超过222万
兵力和6000多辆坦克。
德国人只能控制85万人
和500辆坦克。
到 4 月 27 日，柏林仍
处于德国控制之下的区域长 16 公里，
宽不到 5 公里。
小心！ 外国的！ 外国的！
因为
阿道夫·希特勒亲自口述了他的
遗嘱。
4月30日，他吃完午饭后毒死了
自己的狗，然后自杀了。
一小时前，祖科夫
第三集团军的士兵在
帝国的顶端插上了一面红旗。
目的是登上屋顶，把
胜利的红旗挂在屋顶上。
柏林是最大的奖赏。
占领敌方
首都的想法蕴含着某种深刻的心理意义。
哟，
但事情还没结束。   还有
数十万人尚未死去。
1944 年 6 月 15 日，盟军
从诺曼底海滩向内陆推进
，
两个美国师在马里亚纳群岛的塞班岛登陆
。
在争夺这座
119公里长岛屿的战斗中，美军死亡人数为3426人，
日军死亡人数为24000人，其中
许多是平民。
我们当时不在平底锅上。 我们看到平民带着孩子从
悬崖上跳下自杀
。
6月19日至21日，
历史上规模最大的航母海战——
菲律宾海海战爆发，这是
菲律宾解放的先决条件。
日本损失了三艘航母。
美国没有损失任何舰船，并
运送了10万吨物资。
麦克阿瑟回来了。
海军作战部长金上将
在旧金山会见了尼姆茨上将和斯普鲁恩特上将
。
他们同意将冲绳作为
主要目标，但为了
取得空中优势，他们同意
也占领附近的一个岛屿
。
这是伊乌玛。
随后，诺曼底登陆日当天，800艘军舰和
数千艘小型登陆艇抵达了
该岛海岸，岛上
由数千名日本士兵守卫，他们每个人都
准备为天皇而死。
在诺曼底登陆日，我们带着
数千艘舰船，包括
澳大利亚、英国和美国的舰船，将部队送往大岛，
我们的船就停泊在泗水山附近
。
1944年初，仓林多
良道少将率领第109师的21000名士兵
奉命将
岩间岛建成一座坚不可摧的堡垒。
他们挖掘了超过 20 英里的
相互连接的隧道和
炮位。
埃维马岛是第一个岛屿，也是第一次
日军
给美军造成的伤亡超过
自身伤亡的战役。
入侵舰队于
2月19日逼近伊维马。
登陆者中有三分之一
受伤或死亡。   在
整个战争中，超过三分之一的海军陆战队士兵因
争夺一个约 30 公里长的岛屿而丧生。   当时
所有人都知道
战争即将结束，为什么
他们不把这些人关在
岛的那个角落里，让他们
自生自灭，让他们在
岛上腐烂呢？
我想主要是为了证明我们
赢了。
战斗结束时，
21000名日本守军只剩下
54名战俘，其中两人
自杀身亡。
为攻打冲绳。 从西雅图到李港，共有 430 辆突击
运输船在 11 个港口装载完毕
。
4月1日，近海有1300艘船只被遮蔽
到夜幕降临时，已有超过6万名美国人
登陆。
日本人向内陆推进，并挖掘
洞穴。 然后，无论
是陆军士兵还是海军陆战队员，美国人都需要
适应形势，完成登陆，然后向
内陆推进，将两栖登陆作战转变为
本质上的内陆
作战，即对
敌军防御工事的地面作战。   冲绳由牛岛满
将军麾下拥有10万兵力的第32军守卫，牛岛
满将军在
战役结束后自杀身亡。
他的几乎所有部下以及
数万名冲绳平民丧生，其中许多人是
自杀身亡。
7月2日，冲绳战役
宣布结束。
日军损失了 11 万兵力，
其中包括 1465 名
神风飞行员，他们
击沉了 29 艘舰船，
损坏了 120 艘，并造成 348 名
水手丧生。
我们四点刚过几分钟就拿到了，一切都
准备得井井有条。 它撞上了
上层建筑。
你叫来一个烟囱，在我们
所在的地方堆烟囱，然后一切都变得一片空白。
你知道，那并不是一个美好的音乐环境
。 这是一个常见的原因。 他带我们
出去了。 我们在他身体的这一部分发现了他的遗体，旁边还有一个
降落伞。 你知道，我们当时还年轻。   我
不明白他为什么带着
降落伞。
我想告诉你这件事，但这件事
我很难告诉你。 他完成了他的工作，而且
做得很好。
7月16日，第一颗
原子弹在阿拉莫戈多进行了试验。
这是一颗原子弹。 这是对
宇宙基本力量的驾驭。
富兰克林·德拉诺·罗斯福于
4月12日去世。
美国历史上最伟大的人物之一
安息了。
丘吉尔在
7月5日的大选中惨败。
工党压倒性胜利。   在
波托姆会议上，与达林面对面的新领导人
将在友好持久的协议中结出硕果，以应对
欧洲战后问题的尖锐难题。
新任总统哈里·S·杜鲁门
面临着一个意义深远的抉择。
尽管
人们正在挨饿，但最高层小议会中的日本人仍然不依不饶，
不断说我们应该给
学童配备长矛。 我们必须不惜一切
代价进行捍卫。 我们绝不投降。
[尖叫声]
1945 年 8 月 6 日凌晨 2 点 45 分，一架 B29 轰炸机起飞。“
小男孩”原子弹在 31600
英尺高空投下，在 1885 英尺高空引爆，在
11 万分之一秒内产生了 30 万摄氏度的高温。
这使得和平派能够向
自己的人民进行辩论。 他们没有被
这些白人、这些士兵或
世界上任何地方的空军打败。
他们被现代科学打败了。
所以，现代科学让日本人得以通过
拯救[音乐]这一
举动摆脱战争。
最终，他们败给了科技。
这种炸弹的设计目的是摧毁一座城市，
而不是将其炸毁。
广岛63%的建筑物被
摧毁。 约有14万人
丧生。
最终，死亡人数预计将达到
20 万。
北川健二当时还在上学，11
岁。
好吧，我们……你不会去
[音乐]……
广岛原子弹爆炸三天后，第二颗原子弹
落在了长崎。
同一天，苏联
入侵了马努里亚。
红军攻打马努里亚之后，一切就
结束了。
现在，在一周之内，也就是
红军向日军发起进攻的那一周
，他们杀死了 82,000 名日军
士兵，可能还造成 200,000 人受伤。
[音乐]
栗林秀树曾是驻扎
在马努里亚的日本军队的一员。
去。
小心！
外国的！外国的！
前。
苏联军队进攻一周后，
日本人民第
一次通过广播听到了天皇的声音
。
我们已命令我国政府
向
美国、英国、
中国和苏联政府传达，我国
帝国接受他们的
联合声明的条款。
我衷心希望，也是
全人类的希望，从这个
庄严的时刻，一个更美好的世界将从
过去的血腥屠杀中诞生。
9 月 2 日，
在
菲律宾投降的韦赖特将军和在
新加坡投降的珀尔将军，这两个
从日本战俘营获释的瘦削身影，
站在麦克阿瑟将军身后，见证了他在
密苏里号战列舰上接受日本投降。
仪式持续了23分钟（音乐）
。
世界各地，死亡仍在继续，
战斗仍在继续。 但那场战争
至少已经结束了。
整个族群都被灭绝了。
社区被摧毁了。 他们的
文化认同和记忆已被
抹去。 时至今日，
这些社区中的许多仍然没有
恢复，或者永远也无法
恢复。
数百万人丧生。
还有数以百万计的人幸存下来，
战斗或遭受苦难，或者只是勉强糊口，
然后淡出历史，
继续过着平凡的生活。
他们从未忘记战争，但他们有
家人、朋友和更重要的事情
需要考虑。   我们
凭借自己的音乐才华，把人间变成了地狱
。
但地球并非地狱。